============================================================
  Tôi và người mẹ lẳng lơ của tôi
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28600.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Hậu cung
  Chương     : 179
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 光头骚母
────────────────────────────────────────

深圳，深圳中学，政教主任办公室。

冯杰坐在政教主任面前，翘着二郎腿，一脸不屑的看着雷霆大怒的地中海中年油腻男！

“冯杰！别以为你妈给学校资助了！学校就不敢开你！”政教主任气愤的说道。

“可以啊，眼看着咱初中篮球联赛要开始了，你开了我吧。”

冯杰此言一出，政教主任顿时有点语塞，他还真有点不敢开出冯杰这位篮球队顶尖主力。

要知道，这次篮球联赛，关系到学校评选。

这两年里，深圳中学的篮球一直名列前茅，受到了市里领导的高度赞扬。

但学校里的人都清楚，这几年深圳中心篮球之所以所向无敌，全靠的是冯杰。

冯杰虽然才初二，但是个头已经到达一米八九的程度了，在同龄人里傲视群雄。除此之外，她的体脂率也低，一身的腱子肉，双腿爆发力极强。

优秀的体质，配合上冯杰的篮球天赋，一入校队没多久，就成为首发队员，转眼一个月，就成了核心主力。

综上所述，开不开冯杰，政教主任无所谓，但是联系到学校的评选上，那地中海就有点放不开手了……。

“管他别的呢！先训一顿吧！”想到这里，政教主任再度开口。岂料他刚一开口，就有人敲门了。

“谁啊！进来！”

话一刚落，办公室门被推开，走进来一位极具风格的女人。

女人鹅蛋圆脸，翘眼角，端正的鼻子，香唇肥厚，配合上她的美艳浓妆，看起来异常妖艳。

她的身材也是极其丰满，爆乳、肉腰、肥臀、肉腿，和欧美的那些丰满熟女比起来，有过之而无不及！

除此之外，女人的穿着也极其风骚，她身着一天紧身的露胸包臀短裙，胸口部分开了深V，肉弹肥乳一挤，乳沟宛如峡谷一般，深不见底。

最能凸显女人特立独行的就是她拥有一个锃光瓦亮的光头，以及一身霸气华丽的纹身。

女人的纹身覆盖了她的胸口、后背、双肩、双臂以及两条肥美的揉腿，内容偏欧美风，再配合上她的光头，和高傲且不可一世的态度，看起来一场霸气。

如此特殊的女人，正是冯杰的母亲，深圳时尚界的泥石流，YJ时尚品牌的创始人，Amy冯、冯萍，网络称呼为“深圳鲁智深”！

冯萍见眼前的中年油腻男疯狂训斥着儿子，别提多生气了！

一双妖艳的眉目瞪得溜圆！

厉声喝道：“你们学校的老师就这个素质么？出了事就训孩子！”

霸气的冯萍宛如女王一般，惊的政教主任一愣。

不理会傻愣的政教主任，冯萍走到儿子身边，一遍摸着儿子的脸，一遍娇滴滴的询问道：“哎呦~宝贝儿子，没被打坏吧！”

“妈，我你还不知道么？这学校谁能弄得过我啊！”说着，冯杰还冲母亲展示自己坚实的臂膀。

看着儿子健壮如岩石的肌肉，霸气的冯萍脸色微红，随后笑容妩媚的说道：“宝贝，妈不是告诉过你么~没事别老打架！伤到自己就不好了！”

“可是！妈~那帮狗杂种侮辱你！我没说谎！有监控录像作证！”

“侮辱？怎么侮辱的？你说说，我听听。”

冯杰低头恶狠狠地说道：“我不想说，妈，我不想恶心你……。”

听到儿子的话，冯萍笑着摸了摸儿子的后勃颈，温柔的说道：“宝贝真好，放心，一切有妈在。”

说完，冯萍走到政教主任身旁，挺着胸前的巨乳，不可一世的说道：“老师，您应该了解了全部过程了吧，为什么只训斥我儿子，不训斥那些侮辱我的人！”

“那也不能动手啊！”政教主任反驳道。

“被一群没教养的混蛋侮辱了母亲，身为儿子，身为男人，冲动一下不能理解么？”

“主要是……冯杰下手，太重了！”政教主任再度反驳道。

冯萍听到这话，冷笑着说道：“老师，监控录像我没看，你看了么？”

这个问题宛如一根箭矢一般，刺中了政教主任的心，结巴了良久，才回答道：“看…看了。”

“那~我儿子不肯告诉我，你能让我看看吗，看那帮学生，怎么说我的？或者你学给我听听~。”

“不！那就不用了！”政教主任慌张的回答道。

听到政教主任的回答，冯萍又是一阵冷笑：“呵呵呵~连老师您都不肯说，只怕是难以启齿吧，这得是多难听的话啊，那我儿子下手重，有情可原吧？”

“您说的是，我…我欠考虑了。”

“行了，医药费我会出，毕竟我儿子下手重了，您看这样可以了吧。”

“可以，可以，私了是最好的了。”

“那行了，老师您忙着。”说着，冯萍领着儿子准备离开办公室。

见冯萍要走，政教主任说道：“冯女士，您别怪我多嘴，您是不是…也注意一下仪表啊。”

听到这话，冯萍拧着眉，回头义正言辞的说道：“我仪表怎么了！我追求时尚碍找你什么事了？！”

“您别生气，我…我就是建议，建议一下，时尚…时尚也有很多种形式嘛！”

“哼~你也说了，时尚有很多种形式，我的时尚很简单！就是美！美！！！我这么穿，因为我是女人！！！女人爱美是天性！！！我热爱生活！爱一切美丽的！！”

话说完，不理会一脸惊愕的政教主任，冯萍带着儿子离开了政教处。

冯萍母子离开后，政教处主任也回过神来了，随后脸色一变，冲着冯萍离开的方向嘟囔道：“穿的跟个站街的婊子，要不是你舅舅牛逼，谁能惯着你！”

话分两头，冯萍开车带儿子直奔自己的时装店。

到了YJ品牌时装店，冯萍和店内的员工打了打招呼，随后就带着儿子上了二楼办公室。

进入办公室，冯萍将奢华的貂绒披肩，以及Gucci的小挎包随手丢在沙发椅上，随后对着屋内的大镜子伸展躯体，自我欣赏着。

“这也没外人~说吧，怎么回事。”

“妈！你相信我，我说的都是真的！”冯杰一边说着，一遍走到了母亲的身后，伸手抚摸着她丰满诱人的肥美肉体。

冯杰的左手伸入冯萍的领口，对着母亲的左乳一阵抓捏。

在此期间，冯杰的右手也没闲着，伸到冯萍的下体，扒开蕾丝内裤，扣弄着母亲的骚穴。

在儿子上下其手的攻势下，冯萍很快就瘫软在儿子的怀中。

冯萍一双媚眼迷离，对着儿子吐气如兰的说道：“宝贝~我想听，我想知道，我的宝贝儿子是怎么保护我的！”

冯杰凑到母亲耳旁，轻声说道：“他们意淫着，想肏你的肥穴，这我能忍么！妈~你是我的女王，你的肥美肉穴只属于我一个人！我不许任何人玷污你！他们连看你的资格都没有！他们不配！”

听到儿子淫荡的情话，冯萍心花怒放，点头说道：“我的宝贝儿子，你真是妈妈的骑士！你守护了妈妈~”

“我的女王妈妈~儿子会守护你一辈子的！”说完，冯杰将母亲拥入怀中，低头与母亲舌吻。

与此同时，楼下的女员工们正聚在一起，评价议论老板冯萍今天的时尚装扮。

殊不知，她们的女王老板，居然跟亲生儿子乱伦通奸了。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 母子缘起
────────────────────────────────────────

在当今这个文明健全的现代社会，母亲和亲儿子相恋做爱，是违背伦理纲常的，纵使在古代，母子相恋做爱也是被世人所不容的，所以才称之为乱伦。

至于冯萍和冯杰这对母子为何如此，那就得从冯萍这个当妈的说起了。

冯萍家境富足，高中一毕业就被家里送到国外留学了。

在国外，冯萍迷上了“Ghetto Fabulous”的穿搭风格，这种风格发源于90年代的黑人饶舌歌手，后来慢慢地进入主流文化。

Ghetto Fabulous的关键在于Fabulous，也就是“露”和“壕”。

冯萍想让自己看起来很性感很闪亮，所以她学习Ghetto Fabulous风格，总是穿着各种紧身和衣不蔽体。

裙子要短，要爆乳，要皮质、豹纹、蕾丝、亮片。

这种光头、纹身、爆乳、肥臀、裸露性感的着装，让冯萍迷醉，也让她找到了商机！

冯萍讲这种风格带回国内，并称呼为“妖姬着装”，这也是她的时装品牌“YJ品牌”的由来，取自“妖姬”的拼音首字母。

对于冯萍的怪异装扮，冯杰的姥姥姥爷虽然很开放，但是仍觉得欠妥，可是冯萍不肯改变，老两口也只能任由闺女如此了。

老两口最后按照“家族规定”来，只要冯萍结婚生子，他们就不再过问了。

冯萍闻言，果断答应了，没几天的功夫，就找了一个小白脸结婚了。

对于这门婚事，冯杰的姥爷冯军，非常不同意，但是奈何冯萍性子倔，就是要嫁人。最后在姥姥张淑琴的劝说下，冯军才同意的。

谁能想到，刚结婚没到半个月，冯萍就怀孕了！

这消息让老两口又惊又喜，连忙让女儿女婿回家来。

女儿和女婿刚一进门，冯军瞧了一眼姑爷，这心里啊~“咯噔”一下子！

之前姑爷模样他见过，小伙又俊又白，还一身腱子肉，别提多硬朗了。再看如今，皮肤偏黄，瘦了好些，眼睛上也有一些黑眼圈，别提多惨了。

老两口也是有故事的人，知道自家姑娘没少压榨人家，也不敢多说什么。

本以为有了孩子，冯萍会老实一些……

谁承想，冯杰刚一出生，男方就闹着要离婚，死活都要离。冯军追问姑爷，为什么要离婚，结果男方一句话，给冯军说的脸通红……。

“爸，这日子没法过了，冯萍她…她性欲太旺盛了！我…我招架不住了！”

最终……冯萍的婚姻如闹剧一般收场了。

离婚后，冯萍争取了孩子的抚养权。

恰逢此时，冯萍的舅舅在深圳当了高官。

她借着舅舅的东风，在深圳蛇口海上世界，创建了自己的“YJ品牌”时装店。

和别的服装品牌不同，冯萍就是自己公司的代言人，为了吸引海外顾客，冯萍还取了个英文名Amy。

可惜，刚开始生意并不景气，冯萍的美也无人欣赏。

这一段时间里，儿子是冯萍唯一的精神支柱，因为只有儿子喜欢她的美。

于是乎，冯萍天天换各种各样暴露性感的衣着，穿给儿子看。

在Ghetto Fabulous的基础上，冯萍加入了自己的见解，审美风格也趋于成熟。

最终，冯萍完善了自己对美的定义：女人的身材一定要丰满，穿着必须要性感，以收身连衣裙为主，因连衣裙能修饰身材，即使你穿牛仔裤和短裤也要穿高跟鞋，这样才能凸显美。

冯萍的美丽穿搭，完全符合儿子冯杰的要求，久而久之，冯杰越发迷恋母亲了，夸赞母亲像“霸气的女王”！

对于儿子的夸赞，冯萍非常受用，时常嘴对嘴亲吻儿子，并称呼冯杰为“小骑士”。

冯萍并不知道，自己的这一举动，埋下了乱伦的定时炸弹。

自认“美丽大成”的冯萍参加了“深圳时装周”，这一举措也让她一炮而红。

冯萍时装周当天，穿了一套蕾丝透视装，这套透视装，除了重要的三点部位被遮住以外，其他部位在蕾丝的映衬下，宛如裸体一般，再配合上她独一无二的光头，和霸气侧漏的纹身，瞬间成为摄像机的焦点！

凭借着“光头+爆乳+露+豪+纹身”这些超越时代的审美元素，冯萍很快占据了大众视角。

很快，冯萍的新闻在网上疯传，有人说她是“毁了深圳时装周的光头大姐”。也有些人说她是为了火才故意这样穿的。

唯一能确定的是……冯萍的确火了。

只要混在深圳的时尚界，冯萍这个“时尚女王”就无处不在，更有人称呼她叫“深圳光头爆乳姐”。

久而久之，冯萍的名气越来越大，生意也越来越好，成立了自己的YJ时装公司。

事业上的成功，也让冯萍更加肆无忌惮。

之前处于创业期，外加有儿子在，冯萍一直不敢发泄自己旺盛的性欲。现在可好，有钱有时间，冯萍可就安耐不住了。

没几天的功夫，冯萍就勾搭上自己在健身房的私人教练李晓。

正当冯萍以为自己的性福生活就要来临的时候，儿子冯杰不乐意了。

一天下午，冯萍和私人教练李晓进行健身课程。教学期间，李晓多次触碰冯萍的爆乳、肥臀，还用自己的下体摩擦冯萍的臀沟。

如此暧昧的决定让冯萍欲火中烧，只可惜周围都是人，两人也不敢太过分。

潦草结束课程后，冯萍就带着李晓回到了自己家中。

刚一进家门，冯萍和李晓就如安耐不住了，干柴碰烈火，两人连忙拥吻在一起。

正当李晓要给冯萍脱衣服的时候，屋里写作业的冯杰出来了。

见到儿子出来了，冯萍了是愣住了，一旁的李晓见状也是一愣，不知道该如何处理。

眼前的一切让冯杰怒火中烧！自己的母亲居然被侮辱了！盛怒的冯杰两步冲到近前，抡起拳头直奔李晓面门而去！

李晓见状想要躲闪，岂料冯杰出拳速度极快，他根本反应不过来。

一拳打在脸上，李晓只感觉脑袋“嗡”一下子！顺势向后躺了下去。冯杰见状，直接将李晓压在身下，双拳一通乱捶。

回过神的李晓企图反抗还击，哪成想冯杰先一步出手，左手抓住李晓左臂，右拳继续猛烈攻击。

李晓只感觉左臂像被铁钳夹住一般，动弹不得，心里也暗自嘟囔道：“肏！这尼玛什么怪物！劲这么大的么？！”

恰逢此时，受惊的冯萍回过神来。

看着儿子狂揍李晓，冯萍连忙阻止道：“宝贝~别打了！打坏了要出事的！”

母亲的话让冯杰冷静了袭来，收起双拳，站立起身。

冯萍看着李晓躺在地上抱头防御，胆怯的模样，心里的那些悸动荡然无存。

见冯杰不动手了，李晓挣扎着站起身来，委屈的说道：“萍姐，他干嘛啊？这也就是你儿子吧，要换别人，我他妈打死他！！”

李晓话刚一说完，冯萍就从兜里拿出一千块钱，甩到李晓身前。

“被我儿子揍的跟条狗一样~！还在这装个屁啊！拿钱赶紧滚蛋！别烦老娘！”

李晓多少了解冯萍的部分背景，自知惹不起她，最终只能怯生生的拿钱走人。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 儿子骑士，女王妈妈
────────────────────────────────────────

见李晓走人，冯萍拉着儿子的手，温柔的询问道：“宝贝，告诉妈妈，为什么打你李叔叔？”

“妈！他强吻你！我是你的骑士！必须保护你！”

儿子的话让冯萍心里一软，可是一想到自己难忍的性欲，随即对儿子说道：“儿子，妈妈想要给你找个后爸，你同意么？”

“我不同意！”

“为什么？你小时候不是总想要个爸爸么？”

“那是小时候，现在不同了……。”

“有什么不同？”

“我……我不想妈妈你跟别的男人在一起，你是属于我的！”

冯杰的话，触动了冯萍的心弦，她万没想到，自己在儿子心中居然如此重要。

“宝贝，你不能和妈妈生活一辈子啊……你要结婚，要娶老婆的！”

“那我就娶妈妈！妈妈是最美的女人！是最霸气的女王！只有我才配娶妈妈做老婆！”

“哈~凭什么只有你配的上妈妈啊！”

“因为我是妈妈的骑士！是世界上最棒我男人！”说着，冯杰就脱掉了自己上身的睡衣，露出了一身的腱子肉！

看着儿子一身的肌肉，冯萍震惊了，她很久没看儿子的发育状况了，没想到……儿子居然如此健壮了！

“宝贝…你…你这是……怎么练的？”

“为了保护妈妈，我一直在锻炼，而且参加了篮球校队！”

听到这话，冯萍内心有些愧疚，儿子参加校队这么重要的事情，自己居然不了解，有失作为母亲的责任。

再一想到儿子对自己迷恋，冯萍更是内疚。

“宝贝，你这一身汗，去洗洗澡吧。”

“好的！”答应了一声，冯杰就去浴室洗澡了。

冯萍见儿子离开了，转身来到试衣镜前面。看着自己身上暴露的衣着，再联想起以前，自己在儿子面前搔首弄姿，展示新衣……。

“我真是太不小心了……小杰怎么会…哎……。”

可是冯萍转念一想，儿子如此迷恋自己，这不恰恰证明自己的美么！

再联想到儿子平日里对自己的热情，和照顾，外加上今天怒发冲冠的保护，想起了男朋友照顾女朋友，这种被男人爱的感觉，冯萍头一次感受的如此真切。

“我为什么会肆无忌惮的向儿子展露身材，不正是因为……他是男人么，而且是我挚爱的男人！”

想到这里，冯萍不由得看向浴室，回想起儿子健美的身材，脸色逐渐红润。

“美是自由的！爱情……也是自由的！”心中下了定论，冯萍缓步走到了浴室门前。

轻轻推开浴室门，此时的冯杰正在洗头，身体正对着门口的方向。

冯萍的视角换换下移，当她看到儿子的下体时，双眼瞪得溜圆！只见儿子的大肉棒瘫软在胯间，看起来又粗又长！这还是没勃起的程度！

冯萍蹭隔着健美裤，摸过李晓的大肉棒。她敢肯定，就算李晓勃起了，也没有冯杰的长。

“这要是勃起了……那得有多大啊！”一时间，冯萍胯间的骚穴更加湿润了。

冯萍缓缓关上浴室门，脸上露出了妩媚的微笑……“找了这么久男人，没想到最极品的男人……居然是我自己生的！这还真实造化弄人呢~”

自那以后，冯萍就经常勾引冯杰，经常在家穿着暴露的透视装，将自己丰满成熟的胴体展现给儿子看。

平时就算在家，也是浓妆艳抹，极为骚艳。

有时候，冯萍还会学日本舞姬的涂抹方式，在她的爆乳上打粉底、搽胭脂抹香粉，并在乳头上抹口红，再加上脸上厚厚的脂粉和艳丽的口红，美艳香淫，艳到了极点！

冯萍最近的变化，冯杰也看在艳丽，母亲涂脂抹粉浓艳化妆后，摆出风骚淫荡的姿势是那么诱人，让他欲罢不能。

渐渐地，冯杰开始偷窥母亲。

有一次，冯杰偷看到浓艳打扮的妈妈四仰八叉地躺在床上，一边手淫飞快地用口红涂抹和插弄阴穴，一边饥渴地呻吟：“啊…好儿子…射吧…宝贝…求求你……快点射满淫穴吧……”随

后又把沾满淫水的口红放入嘴里又舔又含：“啊……啊…小杰…求求你…妈的心肝…快点射出来吧……在骚妈妈的大光头上射精吧~啊！”

冯萍浓艳化妆后养成了手淫的香艳习惯，也只有手淫才能止住肉穴的骚痒。

她闭着眼睛，用手拿着口红抹弄骚痒的小穴，幻想着儿子正在为她搽脂粉涂口红，和她接吻，再插干她。

她左手揉搓阴蒂，随后插入阴道里面，快速地戳插搅动，并从迷人的淫穴口流出大量的又香又艳的淫汁。

淫欲的刺激，使口红揉搓抹弄小穴的速度越来越快，随着口红剧烈地戳插着，口中发出：“啊……天啊……这么爽…宝贝儿子…喔……爽死了……”

冯萍只觉得全身抽搐，下体如山洪爆发般的狂泄，双脚将肥臀抬离床单，而大屁股也随着一阵阵狂涛般的抽搐上下摆动，全身一阵猛烈的颤抖，一股淫精狂泄而出，将整条床单都被打湿了……

经过一阵狂涛后，冯萍身体无力地躺在床上，闭着眼睛一手轻柔地玩着自己的阴蒂，一手拿着沾满淫水的口红放在嘴上添弄，享受高潮之后的余韵。

门外，看着一场淫戏的冯杰也是血脉喷张，他想立刻冲进去，肏自己风骚物美的肉弹肥母。

可是……他怕母亲不同意，最终只能黯然离开了。

屋内，冯萍看到儿子转身离开了，心里难免空虚，她看得出来，儿子也想肏她，可是开不了口……

冯萍理解，毕竟……

身为母亲，她也开不了口。

转过上午，冯杰准备出门时，看到母亲的钥匙包还丢在客厅茶几上，他知道自个老妈又睡过头了，于是就走到妈妈的卧房打算叫她起床。

进入卧室，媚眼的母亲睡得正香，冯萍身上的香味刺激着冯杰的鼻腔，胯下的大肉棒瞬间胀硬起来。

情急之下，冯杰跑到妈妈的浴室里，看到母亲脱下内衣裤，冯杰真是兴奋异常！

“啊…妈妈这条红色蕾丝内裤…好…好骚啊！”

冯杰拿起内裤凑近鼻头闻，当闻到裹阴户的地方时，那种奇特的香淫味道，刺激他的脑神经，不禁用力深呼吸，同时全身绷紧，血脉膨胀，淫欲激发的大肉棒胀硬难忍。

冯杰幻想着舔弄妈妈搽满脂粉口红的鼓胀阴户，大肉棒立刻勃起。

用左手把三角裤压在鼻子和嘴巴上，疯狂地吸舔，右手掌揉搓勃起的大肉棒，闭上眼睛开始幻想妈妈的迷人脸蛋和香艳的肥美肉体。

把手里的三角裤压在自己的嘴巴上，用力吸气时，又闻到了强烈浓厚的骚淫香味，喔……妈妈的阴户味道真香……

看到底部沾有一些湿湿粘粘的分泌物，冯杰一面舔吻妈妈粘在三角裤上的淫渍，一面用手掌揉搓勃起的大肉棒，大肉棒已经勃起到极限，坚硬的大肉棒不由得一阵跳动。

“哦…我的光头妈妈…骚妈妈……唔…我想…我想肏你的肥肉…啊！”冯杰忍不住发出哼声。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 母子乱性
────────────────────────────────────────

冯杰把粘粘的部份压在鼻孔上闻，淫靡的骚香味刺激鼻腔，冯杰还在上面喷了香水，放在嘴唇上吸吻。

想象和浓脂艳抹涂抹了厚厚脂粉口红的妈妈疯狂接吻，真香！

“啊……妈妈的味道真好……真香……唔……”并伸出舌头仔细舔着粘满脂粉口红的粘液，右手掌不停的揉搓勃起的大肉棒。

紧接着，冯杰把三角裤裹住大肉棒，想着妈妈性感的肉体，不停的上下搓弄着。

“喔……妈妈……好爽…肥肉妈妈啊……啊……”想象自己正在干妈妈的淫穴，立刻产生射精的欲望，握住三角裤包着的大肉棒，以最快的速度上下活动。

“啊……不行了……妈妈……我要射了……啊……”刹那间，冯杰全身颤抖了一下，抓紧大肉棒，身体痉挛的同时开始射精了。

摩擦胀硬的大肉棒，不一会儿达到高潮，浓浓的阳精全部都射在妈妈的三角裤上。

与此同时，卧室里传来母亲起床的声响。

冯杰浑身一机灵，连忙将内裤丢到一遍，转身冲了出去。

见儿子从自己的浴室里出来，冯萍一阵差异，连忙问道：“宝贝~你怎么来这里了？”

“啊！我…我借下厕所！”说着，冯杰着急的离开了母亲的卧室。

带着疑问，冯萍进入浴室，紧接着就看到墙角处，沾满精液的蕾丝内裤。拿起内裤闻了闻，精液腥臭的味道扑面而来，刺激着冯萍的性欲。

“我不行了…我必须做点什么！”

想到这里，冯萍拿着内裤来到儿子的卧室门前，将内裤丢在地上，敲了敲房门说道：“宝贝，来妈妈房间一趟。”说完，冯萍随后转身回屋了。

没一会，冯杰打开了卧室门，当他看到满是精液的内裤时，心里“咯噔”一下子。

“完蛋了……”怀着忐忑的心情，冯杰来到了母亲的房间。

一进入母亲的卧室，冯杰就被眼前的美景惊呆了，只见母亲身着红色的薄纱睡衣，脸上画着艳妆，正一脸媚笑的看着自己。

“我的宝贝骑士…把衣服脱了~过来！”

冯杰闻言，异常的悸动！连忙把身上的衣服脱了下来，全身光溜溜的走到女王妈妈的面前。

冯杰的大肉棒已经涨起来老高了，冯萍把儿子的大肉棒握在手中来回套弄。

看着自己的大肉棒在妈妈的手心上来回游动着，冯杰内心别提有多激动了！

冯萍见状妩媚一笑，一把将儿子拽倒在床上。

抚摸着儿子的帅脸，冯萍用涂了好多好厚的香艳口红的丰唇，亲了上去。

涂满口红的嘴唇把冯杰的舌头吸进来，紧接着，冯萍又把自己舌头送到儿子口中。

母子俩的舌头相互交缠，唾液都染满香喷喷的口红，彼此疯狂吸吮对方的香艳唾液。

如此刺激，让冯杰的大肉棒硬到了极点！

冯萍见状，迅速的摸到儿子的大肉棒，饥渴的将大肉棒抓出来，扶正它，疯狂的套弄着。

“啊！好舒服！”冯杰淫出了声音，心里大声呼爽！

紧接着，冯萍低下头开始慢慢的舔，将儿子的大肉棒含入嘴里，用舌头卷吮龟头，冯杰在也按捺不住，一边抚摸着妈妈的光头，一边呻吟道：“啊~妈！太棒了！你吸的好棒哦！我的光头妈妈~啊！”

“这才刚刚开始呢~”冯萍说道，接着用双手上下套插着大肉棒，弄得冯杰兴奋异常，血肉翻滚。

冯萍将腿伸向儿子的头部：“我的骑士~舔你的女王！妈妈要你用舌头吃浪穴！快~快吃！…啊~…”

“妈妈~你的肥穴好香啊！”真的，妈妈的小穴很香淫，很好吃！

“呵呵~妈妈喷了你最喜欢的香水啊！哈哈哈~”整间屋子充满母子俩嬉笑、呻吟、互舔的淫浪声。

不知玩了多久，冯萍坐起来，跨越在儿子的腰部，扶正大肉棒对准自己的阴户，随后冲冯杰浪笑着说道：“哈哈~我的骑士~你的长枪准备好了么？！”

“我的长枪是属于女王妈妈的！随时都可以！”

冯萍听到儿子的回答非常满意，随即慢慢的将自己肥嫩的大肉臀往下沉。只见冯杰的大肉棒一步一步的被吞没到母亲的体内。

同时，冯萍的脸上浮出淫荡的笑容，嘴巴“嗯啊”的呻吟着。

整根大肉棒没入后，冯萍开始上下移动肥臀，用肥穴套弄着儿子的大肉棒。

一开始，冯萍的阴道不太能适应儿子粗大的大肉棒，随着套弄的次数不断增多，她肥臀起落的速度也变快了。

“啊……嗯~我的骑士…我的宝贝儿子……你终于~啊！肏我…肏我了！好爽……好厉害！”

冯杰也是兴奋不息，连忙回答道：“是啊！妈妈！我终于…得到你了！啊！”

说话的同时，冯杰的双手抓着眼前肥硕的肉弹爆乳，不断抓捏成各种形状。

这个姿势维持了能有六分多钟，冯萍早已舒爽不已，双腿都站不住了。

“宝贝~咱娘俩换个姿势。”

说着，冯萍起身，张开双脚趴在床沿，冯杰见状，移动到母亲的背后，扶起坚硬的大肉棒，再度插入妈妈湿润的小穴里，急速猛烈的抽插！

“嗯…乖儿子~哼……嗯…真舒服……妈感觉……好舒服……嗯……深点……重一点……哼……”

“妈！你是如此的美丽又性感，又那么骚浪淫荡！儿子我今天要肏死你，奸淫死你这个美艳香艳淫艳的女王！”

说着，冯杰继续不停的猛力肏干。

冯杰的双手从后面抓住母亲的肉弹爆乳，猛力地揉捏着，大肉棒在妈妈浪穴里狠狠地连续肏了一百几几十下，插得冯萍淫水四射，浪叫不绝。

冯萍被儿子肏得大声浪叫道：“哎呀…我的骑士……你真会肏……肏得我……我真痛快……你比你把还能肏……会插小穴……太好了…我的骑士…啊…我是你的女王……快呀…肏死你淫荡的女王妈妈……哎呀…儿子…妈妈舒服啊…你肏得我……舒服极了…乖儿子~太好了……太美了……”

冯萍的两片阴唇一吞一吐的，极力迎合儿子大肉棒的上下移动，她一双玉手，不停乱抓，肥软的肉弹大臀死命地向后挺动，以迎合儿子的插弄。

看到母亲那股淫荡骚浪的模样，冯杰肏弄的更用力了，插得又快又狠。

“骚妈妈……我淫荡的女王……儿子我…儿子我要肏死你……你是我的……只属于我一个人的……我的美艳女王！…我的骚妈妈！…吃我一枪！”

冯杰吼叫着，下体猛烈地撞击着母亲的肥嫩雪白的大屁股。

“用力…我的骑士~我的宝贝儿子……我是你的淫荡女王……我命令你！肏死我这个淫荡艳妇……啊……我的骑士~你的女王要被你肏死了…啊…大肉棒儿子~啊！”

冯萍猛的叫一声，达到了高潮。

冯杰只觉得妈妈的子宫正一夹一夹的咬着自己的大肉棒，忽然用力的收缩一下，一股泡沫似的热潮，直冲向自己的龟头。

冯杰发狂的揪住母亲的身体，猛力向前奋力一挺，将酌热的精液，毫不保留的射进冯萍的子宫深处……

这一烫，也刺激的冯萍心神一荡，达到高潮，全身像波浪般的扭动嘴里大声的呼喊：“喔……啊……喔……嗯…儿啊…淫荡的女王不行……妈妈要不行了~……啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第5章 骚母遇色儿
────────────────────────────────────────

冯杰粗喘一口气，伏在母亲背部，亲密的搂着她，直到冯萍撑不住说道：“小兔崽子，你让妈起来，你压的妈喘不过气了！”

冯杰闻言，立马站了起来并把大肉棒抽出。

冯萍同时起身，顺势将儿子推倒在床上，俯身趴在儿子跨进啊，吸舔儿子的大肉棒。

冯杰见状，闭目享受，伸出左手抚摸着母亲滑嫩的大光头，享受妈妈的极致口交。

冯萍仔细吮舔着儿子的大肉棒，直到将大肉棒上的每一滴精液和淫水都舔干净才停止。然后她伏到冯杰身上，在儿子耳边轻声的耳语。

“宝贝儿子~你真会肏，妈妈这辈子头一次，又舒服又满足。”

“真的？和别的男人不一样么？”

“当然了！你是我亲儿子~让自己的亲儿子肏进小穴里，那种滋味……喔……那种滋味真是神仙般的享受！”

“妈妈！我也这么觉得，天下女人那么多，最美的是妈妈！最特殊的也是我妈妈！”说着，冯杰有开始对母亲毛手毛脚，想要在肏一次。

“乖儿子，让妈先洗洗去！”说完，冯萍的走向宽大豪华的浴室，用自己最喜欢的玉兰油沐浴露洗脸和全身，特别是洗乳房和阴穴。

冯萍站在浴室的大镜之前抹沐浴露，全身全是又香又浓的沐浴露泡沫，特别是脸上的沐浴露泡沫又香又艳，当她在乳房搽沐浴露时，冯杰进来了。

冯杰看的直愣神，一丝不挂的美丽母亲把裸体暴露在自己面前，赤裸的肉体发出艳丽的光泽。

肉弹爆乳上涂满沐浴露的泡沫，以及肥美的肉腰以及肉弹大屁股，看的冯杰是头昏脑胀。

冯萍见状，妩媚一笑，左手拿着喷头，冲洗着自己的爆乳和阴户，然后把的手指含进嘴里，闭上眼睛吮舔着。

“妈妈……”冯杰连忙抓住母亲的肉弹爆乳，含进嘴里不听吮吸。

“啊…说好让妈洗洗的…你这臭小子…又耐不住了！”妈妈拿出含进嘴巴的手指，冯杰抬起头，看到妈妈一脸迷离的模样诱人至极！

冯杰抱起母亲疯狂舌吻起来，舌头滑进她的嘴中不听翻滚。

接着，冯杰转移到妈妈的下身，把头埋进母亲的阴户中，张开嘴巴，对着冯萍肥嫩的大肉穴又吸又舔。

紧接着，冯杰就要将自己的大肉棒，准备插入母亲屁缝里窄小的肉洞。

冯萍见状连忙阻拦道：“宝贝~你搞错了，那是妈妈的屁眼！”

“妈妈……这里不可以插么？”

儿子的问话，让冯萍老脸一红，她是知道肛交的，在欧美留学时，也在色情影片里看过。现如今儿子要这么玩，冯萍多少还有点小激动！

“当然可以插！不过呢~……妈妈先给你擦沐浴露。”说着，冯萍将儿子的大肉棒涂满沐浴露。

弄出又香又浓又白的香皂泡沫后，冯杰对着肛门插入。

“啊……进来了……”冯杰深深地插进了母亲的直肠，只留下阴囊在外面。

强烈的肿胀感带来些许刺痛，哪种爽让冯萍嘶吼道：“哎呦妈呀！可真鸡巴疼……啊~要被儿子肏死了~完犊子了！”

冯萍是东北人，本身就会说东北话，只不过碍于在深圳发展，所以才不说的，现如今被儿子这么一肏，那还忍得住，家乡话瞬间就彪出来了。

听着母亲淫荡的东北话，冯杰别提多刺激了！疯狂地在妈妈的骚屁眼，用力的猛肏起来。

冯萍渐渐适应了肛交，也产生了快感，屁眼像吸盘一样不断收缩，夹的冯杰爽得不行！

“啊……对！儿子~就是这样……用力肏我！…啊宝贝~…”

冯萍大声呻吟：“我的骑士~我的宝贝……你的大肉棒插得妈妈的浪屁眼…太美了……快啊……快肏啊…啊…好爽…宝贝~用力！…用你又大又硬的大肉棒肏我…肏死你淫荡的妓女妈妈~”

听到母亲自称妓女，冯杰觉得那是种侮辱，连忙否决道：“妈妈~你…你不是妓女！你是女王，你是我的女王！”

“妈妈…在外面是…女王，儿子…是…是我的骑士~啊！在我们的宫殿里…妈妈就是你的妓女！……我要……啊……爽死了……啊……我是个淫荡妓女……你……干死我的这个淫妇荡妓吧……”

冯萍骚浪的淫叫着，身体剧烈地扭动着，胸前的一对肉弹爆乳在儿子手中跳来跳去。

她疯狂地旋转屁股，用力顶着冯杰的根部，身子完全抱在儿子的怀里，下体紧紧相贴，不住地摩擦着。

“喔……喔……啊……快……舒服啊……”冯萍尖叫着：“我要来了……喔喔……爽死了……肏妈妈……乖儿子~妈妈爽死了……你的骚妈妈不行了……喔……”

冯萍闭上眼睛，头往后仰，屁股猛往前挺，一下一下地套弄着儿子的大肉棒。

冯杰则用嘴巴顶住母亲的光头，一遍吮舔她光滑的后脑勺，双手抓捏着冯萍挺拔的爆弹巨乳，用力地挤压，揉搓着。

冯杰的嘴唇边舔边移动，慢慢舔到了母亲耳边，粗喘的说道：“啊…妈妈……儿子肏得你爽不爽……喔……妈妈的小穴好紧……我的大鸡巴也快爽死了……啊……”

说话间，冯杰捉住妈妈的两瓣肥嫩的大屁股，用力地抽插着。

冯萍的肥臀左右摆动，屁眼急促地收缩，紧紧吸住儿子的大肉棒，挺拔的肉弹爆乳随着每一次冲击而颤抖。

一阵剧烈的震颤后，冯萍倒在了儿子身上，紧缩的阴壁随着高潮的到来剧烈地抽搐。

“啊……啊……好爽啊……好舒服……喔……美死了……大肉棒……太好了……小穴……快被干干烂了……啊……淫荡的妈妈…要丢了……啊……唷……喔……不行了……”冯萍尖叫着，屁股疯狂地摆动。

冯杰紧紧捉住母亲的爆乳，大肉棒猛烈的往前冲撞，将大肉棒插进妈妈小穴的最深处。

感到全身发热，大肉棒在妈妈温暖的小穴内阵阵的跳动，龟头开始发麻，精液即将倾巢而出。

冯杰大吼一声：“喔……来了……要射了……啊……”紧紧地搂抱着母亲不住颤抖的身体。

冯杰的精液源源不断地喷射进妈妈的子宫内……

他的快感非常强烈，射精的量也非常多。

“妈妈……你觉得怎么样。”冯杰粗喘着说道。

“啊，我……好像屁股里还有火热的铁棒在里面……热热的……又好像搔痒。”

冯杰闻言邪魅一笑，缓缓抽出了自己的大鸡巴。

大肉棒抽出的那一瞬间，冯萍感觉到肛门里一阵空虚，随后她使劲抖了抖肥大的肉屁股，冯杰的精液借着这股子惯性流淌出来。

看着眼前如大皮球一般跳动的肥臀，冯杰的“大肉棒长枪”又立起来了！

冯萍回头看去，妩媚的白了一眼，笑骂道：“大宝贝~还想肏啊！可得注意点身体啊！”说着，冯萍蹲了下来，开始替儿子清晰大肉棒。

在母亲的帮助下，冯杰很快就洗完了，随后就被冯萍赶了出去。

看着浴室里风骚的光头肥母，冯杰就是一阵兴奋，自己憋屈了这么多年，终于得偿所愿了。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 母子怄气
────────────────────────────────────────

自打和母亲发生关系后，冯杰就经常缠着自己的肥肉光头骚母。

说起来这也不怪冯杰好色，而是冯萍每天穿的都太骚，太淫荡了。

暴露的透视装以及性感的露胸装，一直是冯萍的审美诉求，不论在家还是在外面她都这么穿。

以前母子关系没有突破，冯杰还能忍住，现如今母子俩已经滚上床了，也就不再忍着了，直接发情！

对此，冯萍也很苦恼，她的性欲也很强，也想要儿子没日没夜的肏她，但是她怕冯杰的身体出问题，所以一般情况下都会拒绝和儿子做爱。

为了保证儿子的身体坚强，除了适当的补品外，冯萍决定带着儿子去健身房锻炼。

由于李晓的缘故，冯萍带儿子换了一家新开的健身房，办了两张健身卡。

换好修身衣，母子两人准备进行锻炼。

冯萍做了下热身运动，随后准备找私教。恰逢此时，三位健壮的男私教连忙过来自告奋勇，时不时还以“讲解”的名义，触碰冯萍的胳膊。

被男人“众星捧月”的对待，让冯萍的虚荣心得到了满足，随即示威的看了儿子一眼。

一旁的冯杰看到母亲被三个男人围住，怒火压抑不住的往上涌。

自从和母亲乱伦过后，冯杰就视母亲为禁脔，容不得其他男人触碰，如今这几个男人的行为已经触怒了冯杰。

看到儿子火冒三丈的走了过来，冯萍知道自己玩大了，连忙将三个男私教打发走，随后找了个经验丰富的女私教。

见母亲找了个女的当教练，冯杰也消气了，自顾自的玩起了健身器材。

冯杰随意选了个提肩训练器，看了看身后的重量，随后试着用了一下，只感觉太轻了，于是又加了几块。

一旁的女私教见状，连忙上来阻拦道：“小帅哥，别乱加重量，会出事情的！”

“可是，这个重量太轻了啊！”

女私教闻言一愣，看冯杰的身子骨，的确远超同龄孩子，随即劝解道：“那这样，姐姐帮你慢慢加重量，你一点一点试，如何？”

“好吧，谢谢姐姐。”

紧接着，女私教就开始加重量，冯杰就一点一点的试。这一来二去，两人就聊了起来，毕竟冯杰还是个孩子，岁数不大，容易沟通。

在旁人眼中，这是大人逗小孩，可是在冯萍眼里却不这么认为！

“好哇~~我被男人撩你不乐意，你自己倒是跟别的女人打情骂俏上了！”义愤填膺的冯萍拧着眉，狠狠的盯了儿子一眼。

一旁的冯杰如芒在背，连忙对女私教说道：“啊~现在重量正合适，谢谢姐姐！您去忙吧！”

女私教经验丰富，知道身后那个光头纹身的妇人不乐意自己的行为，连忙离开了。

就这样，母子俩做了3个小时的健身，随后准备回家。

开车回家的过程中，冯杰屡次找话题、道歉、各种哄妈妈开心，可是冯萍却对儿子置之不理，还恶狠狠地警告道：“回家以后不准肏我！”。

冯杰闻言，也心生怨气，也不理母亲了。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 母亲扛不住儿子撩
────────────────────────────────────────

母子俩回到家中，冯杰气呼呼的坐在沙发上玩起了手机。

冯萍瞥了儿子一眼，随后自顾自的跑到试衣镜前，摆着各种妖娆的姿势，欣赏自己肥美动人的身材。

冯杰偷偷的瞄了母亲几眼，很快就被冯萍的肥臀和爆乳所吸引了。

要知道，冯萍锻炼的就是肥臀和爆乳，这两个部位肉感松软，弹性十足。随着冯萍的不断扭动，肥臀和巨乳宛如皮球一般，轻盈的跳动着。

这一幕看的冯杰是口干舌燥，再也把持不住了！

冯杰走到母亲身后，从后面搂住母亲。冯萍刚开始还有所挣扎，但是儿子接下来的举动，却让她这个做母亲的瞬间瘫软了。

只见冯杰舔吻着母亲的滑嫩的光头，双手爱抚母亲的爆乳和肥臀，勃起的大肉棒，还时不时的摩擦着冯萍幽深的屁沟。

冯萍本身就处于如狼似虎的年纪，外加上爱抚挑逗自己的男人，即是儿子，又是情郎，这让她哪里招架得住。

没几个回合，冯萍就转身投入儿子的怀中，索吻求肏了：“啊…宝贝~…亲妈妈…肏妈妈！快点…妈妈不行了~…要大鸡巴~插进去……啊……”

看着发骚发浪的肥美肉母，冯杰倒是端起了架子：“女王妈妈~儿子可是听你的命令！不能肏你哦~。”

“小王八犊子！”说着，冯萍一巴掌打在儿子的屁股上，随后转身坐在沙发上，将肥壮的大腿劈开，满是淫水的肉穴正对着冯杰。

“你的女王命令你！肏我！赶快！”

看见母亲娇艳霸道的女王姿态，冯杰的欲火烧得更旺了，抓住自己粗长如巨龙的大肉棒，用龟头放在母亲的肉逼口摩擦起来。

“女王陛下~再叫淫荡一点，我希望肏你的时候听到妈妈浪荡的叫床！哈哈~”

冯萍妖媚的白了儿子一眼，随即呻吟道：“哎呀~啊…宝贝~儿咋~…快肏我吧…妈妈好想被儿子肏啊！”

冯杰激动不已，龟头顺着母亲的淫水，缓缓进入她的阴道。母亲阴道内又滑又暖的阴道壁将他的大鸡巴层层包住。

“啊……”大肉棒慢慢插入去，看着母亲的肥肉穴被自己撑开，冯杰舒爽呻吟着。

“啊…妈~你的肉逼…还是…这么舒服！好滑…好多…水…”说着，冯杰开始抽插。

冯萍早已分泌了大量的淫水，所以冯杰肏得好畅顺，力度也越来越大，发出一阵又一阵的“吱吱”声。

享受着儿子猛力的抽插，冯萍刻意压制的性欲也逐渐爆发，浪叫声逐渐高亢。

“宝贝~…加把劲…不要…停……可劲滴肏……啊…妈妈要…给…你…肏…肏死…了……啊……”

冯杰低头，看着自己的大肉棒在母亲的阴道里抽插，两块阴唇被他撑开，两片小阴唇翻出翻入。

再略微抬头，便看到母亲的一身肥肉，随着自己的撞击不断颤抖，胸前的一对肉弹肥奶子像两颗大皮球一样，来回跳动。

冯杰最后看向母亲的脸，只见自己的亲生母亲已被她的宝贝儿子肏的双眼上翻，满脸淫笑，嘴角还时不时的伸出舌头，像一条欠操的母狗一样。

母亲如此淫荡的表情，看的冯杰是异常兴奋，随即大力抽插起来。

儿子的猛攻让冯萍的爽感再上一层楼，扯着嗓子喊道：“啊…宝贝~…乖儿子…就是这样…噢…啊……不要…停…啊…使劲啊…可劲肏妈的骚逼…啊！！”

没一会的功夫，冯萍就迎来了高潮，淫水止不住的喷涌而出，激射在冯杰的龟头上。

舒爽的冯杰夸赞道：“妈妈~你流好多骚水呀！多到连我的阴囊都湿了。”

“还是…宝贝厉害…把妈妈我肏的……淫水直流……啊~。”

“对了妈妈！我在电影里新学了一招，现在给你试一试！”

说着，冯杰开始变换招式，他先让要冯萍趴在沙发跪着，一支脚吊在沙发背上，漏出自己满是淫水的骚逼。

冯杰探头舔了舔妈妈的揉穴，随后用自己的大肉棒沾了淫水，从后面抽插妈妈，每一下都插到底，发出了“啪啪啪”的响声！

“美妈妈~骚妈妈！我要肏死你，看你还敢不敢和别的男人打情骂俏！”

冯萍闻言，气喘吁吁的说道：“宝贝儿子…妈妈…要交际的…要生活的啊~。”

“那好！妈妈~你答应我…不能和别的男人太亲密！妈妈你是我一个人的！只能让我摸！让我肏！嗯！”

冯萍摸了摸自己的光头，回头窃笑道：“呵呵哈~那……就看你…能不能…喂饱妈妈了~”

看着母亲挑衅的模样，在看她雪白肥大的肉臀来回摇动，冯杰心中一股子邪火止不住的往上涌，抽插的力度更加大了！

“我的女王妈妈！说！儿子能不能喂饱你！啊！啊！嗯！”

在儿子的狂抽猛插之下，冯萍很快就扛不住了……没办法儿子的肉棒太大了，饶是冯萍屁股在肥，阴道再深，也扛不住儿子这般肏弄啊！

“不行了…儿子…妈妈……你的…鸡巴…好大…好有力…怎么这么…猛…好……好爽…呀…噢……不…得…了…要高潮了！啊~~……”

说话间，冯杰感觉到母亲全身颤抖，阴道壁一下一下的抽搐起来。

与此同时，酥麻的感觉由背脊直上冯杰的大脑，鸡巴就有种难以形容的快感。

“喔…喔…噢……噢…妈！不行了…我要…射…了……啊啊啊…”冯杰嘶吼的同时，射出的精液直射进妈妈的子宫里。

激情过后，母子二人拥抱着彼此，横躺在宽大的沙发上。

冯杰没有将自己的大肉棒拔出来，依旧插在母亲的骚肥逼里。

大肉棒一跳一跳的，还有淫水伴随着精液，从缝隙中流出来，顺着冯萍的胯沟流到屁眼上，最后滴落在皮质的沙发上。

冯杰讲脑袋深埋在母亲的爆乳之间，不停吮、舔、吸着。

冯萍则闭着双眼，一手摸着儿子的脑袋，一手摸着自己的光头，享受着儿子舌头带来的触感。

休息了片刻，冯萍笑着问道：“宝贝~你不允许妈妈和别的男人太过亲密，可是妈妈穿的那么暴露你却允许，这为什么啊~。”

“嘿嘿~妈妈喜欢展示自己的美，这我知道！最主要的是，那帮色鬼只能眼馋，而我…能肏个够！”

“哈哈哈~你个小色鬼~还挺气人的！”笑着笑着，冯萍凑到儿子耳边，吐气如兰的说道：“宝贝~你说要喂饱妈妈的~说话要算话哟！”

冯杰闻言邪魅一笑，拔出自己湿润的大肉棒说道：“妈妈！我早缓过来了！想不想要啊~~~。”

挑逗的同时，冯杰还掐住大肉棒的根部，上下甩动起来。大肉棒每一下甩动，都拍打在母亲满是淫水和精液的肥穴上，发出“啪啪啪”的声响。

滚烫的肉棒每一次拍打在冯萍的肉穴上，她都会止不住的颤抖。

看到儿子一脸得意的表情，冯萍决定反击！

只见她媚眼如丝，直勾勾的盯着冯杰，伸出舌头吮舔着自己的丰唇。

双手不停的拍打着自己的丰乳肥臀，发出了“啪啪啪”的肉响，以及一阵又一阵的臀波乳浪。

冯萍的光头和纹身显得如此狰狞，在配合上她妩媚妖艳的姿态，宛如大麻一样让冯杰迷醉。

很快，把持不住的冯杰挺立起长枪，一棒子刺入母亲的骚穴，开始猛力的抽插。

“哎吆~宝贝儿子…你又来了…好棒~好猛！妈的逼都快让你肏…肏肿了！啊…啊哈~。”

冯萍淫荡的浪叫，配合上她动人的媚态，抚摸着母亲光滑的脑袋，在配合上她霸气侧漏的性感纹身。

冯杰不由得赞叹……

“有这样极品特殊的母亲，自己哪还看的上其他人。”

时间一分一秒的过去，太阳很快就落山了。

可是，屋内这对母子依旧燃烧着激情，不停向彼此索取着。

冯萍完全忘记了自己之前的规定，要让儿子节制，她现在只想一件事，让自己的宝贝儿子，疯狂的肏她自己。

母子俩一直做到晚上七点，两人才精疲力尽躺倒在沙发上……睡了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 肆虐球场（1）
────────────────────────────────────────

转眼间，一个星期过去了，深圳市初中篮球联赛正式开赛。

儿子作为学校的绝对主力参赛，冯萍自然不能缺席，为了给宝贝儿子打气加油，冯萍将时装店的生意全权交给了自己的助理。

冯萍作为学校赞助商，自然做到了第一排的嘉宾席，能近距离的让儿子看到自己。

今天冯萍可是准备充足，为了让儿子龙精虎猛，她特别穿了一身儿黑色的蕾丝透视的连体丝袜，就是那种全身都是蕾丝的套体丝袜，下面穿着修身包臀裙，身上挂着开肩的披肩，脚踩恨天高，手提GUCCI的小包。

这套风骚暴露的衣服不仅让冯杰着迷，更是让篮球馆内不少男人和少年脸红心跳。

当然，这些男人很快就被自己的妻子或母亲制裁了……。

不少女性看到冯萍这身风骚的装扮，都开始私下嘀咕起来。

“看着岁数也不小了，还穿这么骚！真是个老骚货！”

“谁说不是的！伤风败俗！”

“还剃个光头，没准就是个变态，真臭不要脸。”

嘉宾席的冯萍听到身后女人们的闲言碎语，缓缓地摘下蛤蟆镜，转过头来，霸气的瞪了她们一眼。

在座的家长谁不知道冯萍的背景，顿时被吓得不敢出声了。

就在这时，运动员开始进场了。

冯萍的目光看向深圳中学篮球队，自己的宝贝儿子如将军一般带着一群小兵走了出来。

感受到母亲灼热的目光，冯杰转过头来，笑着对母亲抛了个媚眼。

冯萍见此情形，姿态扭捏，大脸一红，颇有种性感母老虎发春的既视感。

热身的时间已经到了，两个裁判相互说着话来到了球场中圈，一个裁判拿着个篮球，另一个向他点了下头，把胸口挂着的哨子放在了嘴里，清脆的吹了声。

付上双方名单：

深圳中学：中锋：韩大柱

大前风：李风

得分后卫：高原冯杰

组织后卫：翟勇

主教练：王学

第十四中学：中锋：李传

大前锋：风荆

小前锋：王尚

得分后卫：张凌

组织后卫：越龙

主教练：郑兴

球被裁判抛了起来，韩大柱和十四中的中锋李传齐出声怒吼，迎着球跃起。

一道闪光响过，那是刘威的抢拍。

球被韩大柱率先触到，向翟勇飞去。

翟勇反应非常快的接住了，球一接住，马上向前快的推进。

十四中的球员很快的回防好，各自就位，开始阵地防守。

翟勇扫了眼全局，马上明白现在打不起快攻了，扬起手伸出四个手指，意思是稳住。

全队马上放缓了度，开始站位进行阵地战了。

高原与冯杰一个错位，冯杰把追赶高原的十四中球员挡住，高原一脱离对方的防守，马上伸手要球。

翟勇早已经把球传来，高原接球后加向右外线突，忽然一个变向又向内线挤去，防守他的十四中的也就是刚才防守冯杰的球员顿时被甩过，任看高原三步上篮，轻松的得到深圳中学在今年篮球联赛的第一分。

好球！刘威站在篮下，如此近距离的看着高原进攻，当看到高原晃身把对方甩开，斜插杀进内线起身上篮的时候，不禁喊道。

不愧是去年深圳中学夺得第四名的头号功臣，看来高原今天的状态不错，还是有点看头的，刘威心想道。

“好球！”冯杰走过高原旁，轻声的道。

“恩！快回防！”高原点了下头，看着已经球过来的十四中的球员嘱咐道。

全场学生一齐开始呐喊，在震天的呐喊声中，十四中很快的杀了上来。

接球，再传，前锋在双翼互相扯动，马上将深圳中学的阵地撕开了口子，十四中的组织后卫吴飞马上看到风荆已经站好了位置，而防他的是比他低了个头的翟勇，马上果断的把球吊了过去。

风荆死死的放下了重心，依靠在翟勇的身上，手一抬，就把球接住，连拱两下，翟勇喝了声，却无奈的吃不住向后退了两步，风荆低喝一声，猛然转身小勾手把球抛进篮筐里。

“耶！”全场出大喊声，一阵女孩子的声音非常有组织性的齐声喊道：“风荆，风荆！”

翟勇低哼了声，向李风道：“下次的时候，你来防，我抗不住！”

李风点了下头，看着已经回到自己的半场的风荆道：“看我怎么来打他！”

球很快的传过了半场，高原跑出来接球，防守他的是十四中的得分后卫越龙，越龙放低了重心，张开了双手，眼睛死死的看着高原。

高原握着球在越龙面前做了几下假动作，越龙马上紧张的移动了下脚步，高原微微的笑了下，突然运球向左边加，直插内线！

越龙顿时被甩开，不过自己反应度也够快，马上追了上去，而且站在内线的中锋李传和左边防守翟勇的张凌也马上向内线包来。

高原喝了声，在马上被两人包夹前一刹那把球向左底线传了出去。

翟勇稳稳的接着球，还看了眼脚下是不是站在三分线外，然后起身非常轻松投篮出手。

球很快，当所有的人还停留在突破的高原身上的时候，球已经入筐掀起仿佛是被一颗巨石落在水面上一样荡起水浪的篮网。

5比2。

高原和翟勇相互击了下掌，哈哈的表示合作愉快。

秦岚皱了下眉头，坐在休息席上，用膝当桌，然后在文件本上高原和翟勇名字一行后面飞快的记下：高原2分，一次助攻。翟勇3分。

郑兴在场边喊道：“保护内线，放外线，就这样，保持好阵型！”

风荆拍了下越龙的肩膀，安慰的道：“没事，协防得好！”

越龙点了下头，向前跑去。

球在十四中球员里很小心的传递着，而大家也很镇静，一直站在对方一米半处防守着，只有全场学生的加油声在此起彼伏的大喊着。

冯杰闻着刺耳的声音皱了下眉头，哼了声，看到王尚接住了球，看着防守他的自己，竟然运起球来了。

“嘿嘿，想找我做突破口？”冯杰冷笑的想道。

王尚感觉23秒快到了，做了下向左突的假动作，然后猛然向右突去，冯杰根本就没上当，贴着他进了内线，王尚在冯杰的紧贴下没办法，只好硬三步上篮。

抱起球刚走了两步，抬手正欲起手上篮，双手抱的篮球忽然一空，扭头看去，冯杰早已经拍了下来，向前冲去。

随着冯杰把王尚的球断下来向前快攻而去的时候，刚刚还围攻和防守的九人顿时呼拉拉一齐向前跑去。

张凌因为站在最外面，回防也自然是最快的，当他愤力的向回跑的时候，眼前突然一阵风掠过，一看，顿时一惊，冯杰已经越了他，向空无一人的前场冲去。

好快的度。张凌惊想道。

冯杰已经加到全，在越了张凌后依然不减，狠狠的向篮下冲去。

坐在休息席上的高进和浩然几乎同时站起来，瞪了眼睛，自言自语的道：“要表演了！”

张卫也站了起来，看着已经杀到进三分线的冯杰，道：“表演？”

秦烟看着冯杰一人度很快的跑进了十四中的半场，虽然她不懂篮球，但看样子好象自己的球队有难了，不禁抽紧了心。

旁边的晋炎喃声道：“要被人得分了！”

向前快跑到高原也看到已经杀进篮下的冯杰，不禁放缓了脚步，看着冯杰飞奔的背影，心里在瞬间感觉到冯杰的杀意。

篮下刘威有点大惑不解的看着还在加的冯杰，心里想道：难道他不知道三步上篮需要慢慢的把度减下才能最有保证的把球拨进篮筐得分吗？

难道他要扣篮？这个念头顿时从脑海里闪过。

王学站了起来，眯起眼看着冯杰的背影，心里想道：又要扣了！咳！

让你们看下什么叫篮球！冯杰心里喊道。

冯杰忽然把球抛了起来，球在空中翻腾着，非常快的翻腾着，导致让所有的人都感觉到球在慢慢的向上滚腾着。

你要干嘛？高进惊喊起来。

这个问题几乎是所以熟悉冯杰的人的所要问的问题，而且全场有些人不禁出一声哄笑————竟然三步上篮脱手了，哈哈！

这些念头几乎是在瞬间在所有的人的脑海里闪过，但冯杰马上用行动来回答他们的问题。

看了眼球，冯杰向前顿了一步，就在这短暂的时间里，调整好了双脚，一蹦而起，看着翻滚的篮球慢慢的在眼里变大，冯杰喝出一声，竟然转体翻身，掠过篮球先到篮筐前方。

半旋身后，冯杰如魔术般抓住了已经飞到头前的篮球，然后双手一沉，握着球放在腰间，接着右手单独轮起了篮球，划出一个美丽的半圈，侧着身将篮球砸进了篮筐！

“砰！”篮筐出一声痛苦的呻吟，在呻吟和荡漾的篮网下，冯杰平稳的落地，转身看着篮架这一方，这是他母亲冯萍的位置。

冲着风骚美艳的母亲，冯杰兴奋地振臂高呼！

看到儿子这般兴奋，冯萍面容再次一红，仿佛回到了初中一般，有一种少女情窦初开的感觉。

球场上的球员对此没啥感觉，毕竟那是冯杰的妈妈，他们只是被这一球震惊到了！

“这这什么？”高进神情恍乎的自言自语道。

“别问我，我也不知道！”身旁的浩然也一样的呆立着。

张卫张开着嘴，却不知道说什么，只是那嘴唇在那颤抖。

高原呆看着大吼的冯杰，半天才道：“我肏！杰哥！你吃啥猛药了！”

王学早已经被冯杰这一扣扣得心神全无，深深的吸了口，道：“这尼玛……哪里来的怪胎？以前怎么没见过？！”

旁边的晋然已经在呻吟：“这是什么？我刚才看到什么呢？”

“天哪！我刚才看到什么了？”一个男孩突然失控的大叫道。

看着地上还在轻轻弹动的篮球，就在它眼前的记者刘威终于吐出句话：“自抛自接转体18o度小风车灌篮？”

这是什么，这个8号是谁？我不是在nBa吧！


──────────────────────────────────────────────────
第9章 肆虐球场（2）
────────────────────────────────────────

全场沉寂了许久，冯杰大吼之后，一个人慢慢的向回跑，看着自己兴奋激动的美母，又看了看全场无言的人们，冯杰笑着嘟囔道：“惊讶什么？比赛才刚开始！”

冯杰回到自己的防守位置，站在后面的李风喝了声：“小子，再来一个！”

场边的王志全和龙光死命的大吼道：“冯杰，我要你的签名！”

而高原喝了声：“打起精神来，他们上来了！”

冯杰低下腰来，心神集中的看着前面。

十四中的球员仿佛还没从刚才的震惊里回过神来，有点心不在焉的摆开了攻击阵形。

风荆拿球就转身，面对李风的防守，扬手就投，李风喝了声，跳起去盖，那知道眼前一空，知道中计了，风荆把李风骗过后，一个运球，跨步之间已经来到篮下，靠在自己的一米九五的身高，借着冲劲竟然跳了起来，双手来了个大灌篮。

“蓬！”篮筐被风荆扯了微微的变形，风荆吼了声，扬手就捶在自己的胸口上。

4比7。

全场的学生们终于欢呼起来，刚才被冯杰的那一扣后的沉默后的篮球场又变得喧闹起来。

高进在休息席上大喊了声：“好小子！”

浩然舞了手里的毛巾，大力的挥动着。

郑兴握紧了下手，泄似的叫声：“好样的！”

翟勇看了眼郁闷的李风，呵呵的笑起来，道：“回他一个，走！”

冯杰没有说话，早就一个人先来到对方的半场。

王尚马上贴了过来，而越龙和张凌也隐隐的站在面旁协护着。

高原也马上赶到，翟勇扫了眼前场，扬手把球大力的传了过去。

高原跃起接住篮球，刚落下来，张凌就冲了过来。

此刻，前场就只有冯杰和高原两人，高原抬头了看了冯杰，冯杰眼里闪过一道光芒，突然向自己这一方跑来。

高原露出丝微笑，忽然立起身子来，双手拿起就欲传的模样，张凌果然也马上立了身体来，双手张舞着，高原哈哈的大笑声，矮身就往右边突去，瞬间就已经到了张凌的左侧。

过了张凌，高原面前一片开阔，欢呼一声，高原减缓了下度，眼睛的余光看到越龙的高杀来，而冯杰已经顺着刚才自己的位置斜斜的向篮下冲去，后面跟的是王尚。

高原再次一顿了下，向冯杰的相反的方向横横的杀向内线而去，越龙这时候在高原的刻意等待停顿下已经贴了过来，而被甩过的张凌也反应很快的从后面包来。

高原顿时就陷入了两面包夹中。

但高原要的就是这效果，依着越龙的身体，强行的向里在跨一步，举手突然把球向篮拳抛去。

已经回防回来的风荆顿时喊了声：“糟了！”

场边的高进和浩然也几乎在同时失声喊道：“中计！”

听着身后的越来越近的呼吸声，冯杰心里冷笑一声：你来干嘛？

抬头瞥了眼已经飞来的篮球，冯杰根本无视后面紧紧追赶的王尚，向前大跨一步，高高跃起，在篮球飞到篮圈的那一刻稳稳的接住篮球，然后吸气收腹，接着猛的挺腰弯膝，身体顿时从一根标枪变成了一把美丽弧度的巨弓一样，大喝一声，在空中招牌似的顿了下，突然力，狠狠的把球砸进篮筐。

绝对的瞬间，绝对的滞空，绝对的视觉享受。

在所有人的眼里仿佛是只过了一瞬间，只是眨了一下眼的工夫，冯杰已经落了下来，但又感觉仿佛冯杰在空中已经过了很久，在他接球的一刹那间，几乎所有的人都看到他无法置信的滞空。

如立实地的在空中停顿，如同双握战锤举起砸地般的扣篮，在短短的一分钟后，冯杰又给在场所有的人带了一次更加难以置信的空中接力表演。

站在中圈的翟勇和李风互相看了眼，异口同声的大叫一声：“扣得漂亮！”

“乖儿子！扣得漂亮！”

不止球员们，就连冯萍都控制不住自己的大喊着。呼喊的同时，冯萍看着自己英姿飒爽的儿子，她只感觉骚穴一阵颤抖，分泌出了些许的淫水。

一旁的校领导看到如此激动的冯萍，也不好多说什么，只是笑着鼓了鼓掌。

这位校领导哪里清楚，此时的冯萍已经被她儿子给“打湿了”！

另外一边，记者刘威在篮下颤抖，靠在篮架下，他能感觉到篮架传到他身上肌肤的颤抖，耳边还隐隐的闻到嗡嗡的金属晃动声。

这是什么？

这个8号是谁？

他的弹跳力和滞空怎么会有这么的令人恐怖吗？

刘威心里在大喊着，做为一个记者，本能忽然意识到自己今天终于抓到了宝，这个8号绝对是个宝，深圳中学的王牌，比高原更加难以置信的攻击能力！

天哪，刚才我为什么没拍照片，我在干嘛？

不！

我要把他所有的动作全部拍下来，我要大声的告诉主编，深圳中学出了个比高原更加强大的后卫！

他叫8号！

一个和nBa里最耀眼的8号一样的号码！

刘威激动得冒出了大汗，手有点哆嗦的抚动着照相机，心怦怦的乱跳！

连自己也不知道心为什么跳得这么快，自己只是知道，梦寐以求的机遇就突然般的出现眼前，自己怎么能不慌张！

镇定，镇定，放轻松点！慢慢来，他肯定还会扣篮，我要拍一个最酷的照片，我要让所有的人知道，北阳又升了颗闪耀巨星。

高进看了眼旁边的浩然，耸了下肩，道：“我开始为我们十四中最好的篮球场的篮圈担心起来了！”

浩然再一次深深的看了眼正和高原相互击掌以示配合愉快的冯杰，满脸郁闷的道：“希望他不要太残忍了，他简直就在蹂虐我们十四中。”

张卫在旁无意识的喃语道：“我现在才知道什么叫扣篮，天哪！我光学了5年篮球，现在才知道！”

郑兴此刻的心情自己也不明白，是愤怒还是不相信，这个8号是谁？

他只是刚刚从初三升上来的高一学生，他刚才做了什么？

得4分，全是扣篮！

王学怎么教学生的？

难道你想把十四中的篮筐扣烂不成？

该死啊！

王学负起双手，立在场边，傲起了头，眼里满是骄傲之色。

上天幸顾我王学，幸顾我们深圳中学，竟然让我们拥有了强大的冯杰，如此强力的得分后卫，我看这届比赛有谁可抵挡！

“回防，快点，别磨蹭！”

王学大吼道，这个时候不是得意的时候，在场上，就算你领先对方二十分，你也要把比赛看待成自己落后二十分一样的去拼命防守和进攻，这才是一支强大的球队应有的成王素质！

冯杰对着冯萍邪魅一笑，让自个母亲瞬间进入了迷妹状态。

看着自己的女人如此着魔，冯杰嘴角露出丝笑意，轻轻的念道：“老妈~比赛才刚刚开始！我要让你看到高潮！”

十四中，秦岚有点愤怒和难堪的在冯杰后面写上：4分，一次抢断。

心里有股怒火在心里闪动，但却又被另外一股难以抑制的情绪冲荡着。

没想到他真的这么强，在场上，完全象个国王一样的君临着天下，霸气十足！

看他的扣完篮的样子，那吼叫，那疯狂的表情和过后的冷漠是那么的强烈。

“冯杰！你想干嘛？”秦岚心里矛盾而又负责的想着。

比赛在继续，窒息的防守让十四中的进攻看起是这样的无能和苍白，而围而猛攻不下的唯一下场是被人快攻，小个子翟勇突传，冯杰和高原穿插跑动，三人好象在表演一般在回防的十四中队员面前将篮球传过来传过去，杂耍般得分。

秦岚已经不能恍过劲来，手不挺的在冯杰，高原和翟勇三人名字后面记住技术统计，心里咒骂着：难道你们就不能稍微的仁慈些吗？

已经23比8了，为什么你们还要这样的痛下杀手呢？

冯杰轮换下场，十四中仿佛是被刺激到了一般，十四中开始反扑，很快就讲比分扳了回来。

王学眼前有一黑的感觉，看了眼记分牌——25比23。

竟然追回来了，连追15分？？？

冯杰看到此等情形也是一脸懵逼……这尼玛都什么队友啊？！

看到儿子一脸急切，冯萍也是着急，怎奈……她无法去儿子身边安慰他，只能心疼。

刘威摇了下头，看着脸上带着沮丧表情的深圳中学球员，心里想道：还是愣了点！经验不过啊！这样的比赛怎么能这样打呢！唉！

心里忽然一转，又不禁高兴起来：看样子，那8号又要上场了！机会来了！


──────────────────────────────────────────────────
第10章 拿下比赛
────────────────────────────────────────

龙光走了过来，轻声道：“冯杰，教练叫你准备上场！”

冯杰抬头看了眼时间，还有三分钟就是第二节结束的时间呢！

“教练让我告诉你，狠狠的打，不要留情！”龙光恨恨的说道，本来是转达教练的意思，但看得出，龙光也被这疯狂的客场气氛憋得恼火起来。

冯杰站了起来，向统计台走去，远远的飘过一句话来：“清楚了！”

冯杰从队员中间走过，随风飘来一句话：“多传球给我，我要单打！”

“单打？好小子！”高原重复的念了声，脸上露出丝笑意。

秦岚瞥了眼冯杰，心理复杂的转动着手里的钢笔，瞟了眼记分牌，矛盾的叹了口，垂下了头。

高进看到冯杰的上场，心一突，碰了下旁边的风荆，道：“他上场了！”

风荆抬头看了眼冷着脸的冯杰，哦了声，道：“不用想什么，该怎么打就怎么打！”

高进看着满眼信心的风荆，感染似的大声应了声，向周围的队员喊道：“加油！”

“加油！”旁边的队员大声应喊道。

冯杰转过头来，看着满脸战意的他们，忽然嘿嘿的笑了声，不再说话了。

刘威兴奋起来，端好了照相机，目标就只有一个，冯杰！

球出来了，冯杰站到右三分线外，高原运了过来，看了眼冯杰，张手就传了过去，冯杰向前渡了一步，把球稳稳的接住，微微的弯了下腰，将球双手放在腰间，看着紧张扑过来张凌，脸上露出丝微笑，忽然身体左右连续晃动一下。

张凌顿时本能的向左右高的移动了下重心，却无法控制自己的向后连退两步。

冯杰眼里露出丝不屑神情，猛然运球向左直突而去，球几乎是刚落的，脚就跨出第一步，人球合一，如电闪雷鸣般越还不清楚生什么事情的张凌。

坐在篮架下的刘威心里闪过一个想法：他的第一步绝对已经到国际水平了，太快了，简直就象一阵风，但身体和球却又这么的顺理成张，让裁判无法判断的去吹是否走步。

冯杰过了根本不清楚生什么事的张凌后，一步之间跨到了罚球线，没有任何的犹豫，顺势就三步上篮，在所有的十四中球员刚刚清醒到什么事的时候，冯杰度已经达到了颠峰，风荆和浩然看着一人独自杀进内线的冯杰，顿时之间，一股血气涌上头上，竟同时从篮下向前大跨一步，不顾犯规和受伤的堵了上去。

冯杰眼前已经看到风荆和浩然疯狂的脸，血涌之间竟第一次脱口骂出了脏话：“滚你妈的！！”

大喝间，冯杰第三步终于踏出，比以往的每一次都快的跃起，没有任何的花招动作，冯杰将手包着的篮球由右手独自高高的抓了起来，轮起向篮筐砸去。

身体巨痛传来，风荆和浩然的上半身顿时全撞在冯杰的身上，冯杰痛喝一声，手上更加用了把劲，腰间一挺，右手抓住球以最大力狠狠的砸向已经到了眼前的篮筐。

“哐铛！”

那是篮筐生痛苦的呻吟声，冯杰感觉到篮球过篮筐后直接砸在自己的脸上然后才飞了出去，身上脸上的痛全部涌上心头，冯杰吼了声，痛苦化成更加的力量注在右手，重重的扯了下篮筐。

“噶嚓！”篮筐严重的变形，仿佛乞求般的呻吟着。

冯杰气势极度霸道的落了下来，半蹲着身体看着全部张开嘴巴的看台上傻愣的观众和躺在地上的懊然的风荆和浩然，缓缓的伸出右手到嘴唇上，竖起了食指。

装完逼了，冯杰转头看向心爱的母亲，冲她温暖一笑。

冯萍感受的儿子的关注，再次激动了起来，心里暗自嘟囔着：“我肏！又湿了！又冒水了~臭小子，你这是让妈高潮迭起啊~。”

做完手势，冯杰转过身去，一人昂然的从深圳中学内线走出来。

王学不顾任何面子的大吼道：“干的好！”

替补席上所有的人全部涌到场边，挥舞着毛巾向渐渐走过来的冯杰自己也不知道什么的吼着。

高原从旁边抱了过来，大叫道：“灌得好！”

冯杰淡淡的笑了下说道：“还有更好的！”

刘威的手无法控制的颤抖着，刚才的拍照时候的镇定到了现在全部崩溃了，太霸道了！

该死的，高中联赛怎么有这么霸气十足的隔人重扣？？？？

瞥眼看着已经木木的站起来的风荆和浩然，心里再一次升起一阵阵麻意。

他绝对是个巨星，这样下去，他绝对是天皇巨星！一定是，我终于看了我的机遇了！刘威心在狂跳。

裁判也呆了，过半响才想起风荆犯规了，嘴巴颤了几下才吹响了哨子，手指了下风荆，做了手势示意阻挡犯规了。

冯杰站在场的中央扫看鸦雀无声的全场一眼，心里吼道：你们再喊啊！喊啊！

最终，在冯杰的带领下，深圳中学势如破竹，拿下了本场比赛的胜利。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 母亲的奖励（1）
────────────────────────────────────────

赢得比赛后，冯杰第一时间找到了自己美艳无双的母亲，搂住了她。

冯萍此时也是激动异常，若不是现场人太多了，她都想和儿子来一次激情的舌吻。

离开了体育馆，母子俩开车火速回到家中，他们有更要紧的“事”要办！

“嘿嘿”冯杰看着母亲丰满的胸部以及露出来的内裤，淫笑着问道：“妈妈~这么着急干嘛啊？！”

“小王八羔子~还问！自己看！”说着，冯萍就扒开自己的胸口，脱掉连体的蕾丝丝袜。

冯杰伸手捏了捏冯萍的乳头，然后伸进冯萍的骚逼里,感叹道：“哇~妈妈！你的逼好湿啊！”

冯萍闻言激动地一抖，随后连忙趴在地上，撅起自己肥美的大屁股，露出自己的菊花和小穴，然后转过头看着儿子说道：“宝贝~妈妈的小穴都被你刺激的翻天覆地了~你还等什么啊！”

“嘿嘿~”冯杰抓住自己的鸡巴，指向母亲跪着的身体：“妈妈~趴好了~儿子这就来啦！”

“赶紧的吧！”冯萍还是爬着，但四肢伸直，把屁股举到了适合插入的高度，对向儿子。

等冯萍摆好了姿势，冯杰毫不费力的就能把自己的鸡巴塞到母亲的阴户里。但他没有这么做，而是用鸡巴在母亲的小穴周围摩擦。

“啊～啊……啊～……啊！儿子……”冯萍回头看着冯杰求饶，一边呻吟，一边摇动自己的屁股，活像一只讨好儿子的老骚母狗。

“妈妈~想要吗？！”冯杰依旧挑逗着冯母亲

“啊……是的，啊～啊……儿子，妈妈想要，请插进妈妈的淫穴里~乖儿子！快将你的大肉棒，插到妈妈的骚逼深处~在妈妈的逼里留下记号！”

“嘿嘿。”冯杰看火候已到，没有继续挑逗母亲，胯下大肉棒直捣水洞。

“啊！！！”冯杰的巨根直接插进冯萍的阴道里，让她猝不及防只见惊叫出声。

冯萍虽然被儿子偷袭导致了一阵惊慌失措，但马上又调整了回来，很快就娇喘着，可以配合儿子的节奏了。

“嗯！…哼！…妈妈…你的逼…好湿润啊！好棒！”冯杰插进母亲的阴道里之后，喘着粗气说道。

“啊……啊～还不是你…啊~老刺激我…儿子…用力…啊~把妈妈的骚逼…肏成你大鸡巴的形状！啊~。”

“好的老妈！你就瞧好吧！哈！”冯杰说着，胯下的动作加快，像打桩机一样快速而有力地击打着母亲的臀部。

那洁白的丰满臀肉时而滚远，但下一刻就会被挤压变扁，房间里“啪啪啪”的声音不断。

“爽……啊～～乖儿子，啊……啊啊…用力肏！啊啊…舒服啊……”

渐渐地，冯萍开始有点跟不上冯杰的频率了，只由儿子把住自己的腰，让他任意肏着自己，此时的冯萍满脸的幸福和满足。

冯杰好奇的问：“妈妈，爸爸难道不肏你吗？”

冯萍一听这话，脸上立刻露出了蔑视的眼神：“嗷嗷～～他，又不是我的儿子，啊啊啊……你爸的牙签太小了……根本撑不起…妈妈的骚逼啊~！”

“嘿嘿。”冯杰一听这话，乐出了声：“那妈妈你也太可怜了！”

“啊……是……啊……”冯萍被肏的连话都说不清了。

“妈妈！你放心，儿子会把你喂得饱饱的！哈哈！”

儿子的话让冯萍疯狂，像母兽一样嘶吼：“啊哈~啊！好…儿子…妈妈爱死你了！啊~~。”

“怎么样，终于爽了吗？”冯杰再次加大力度，向母亲问道。

“是，啊啊……啊，儿子好厉害……儿子加油……儿子好棒棒……”

冯杰肏的爽了，举起巴掌，在母亲白嫩的巨臀上扇得“啪啪”作响。

“乖儿子…好爽…啊……宝贝儿子，用力扇妈妈的肥屁股！扇死我吧！……”

每当冯杰的大巴掌打到母亲的巨臀上时，肉浪翻滚，淫肉摇摆不定，就连声音也清脆无比。

冯杰回想起篮球馆的场景，有多少男人盯着自己母亲的丰臀巨乳，但他们都没有一亲芳泽的机会，只有自己能独享这风骚美艳的女人！

看着母亲的肥美肉臀，冯杰不禁感叹，面对母亲这等巨臀和深渊肉穴，也只有自己的巨根能够填满吧。

冯不断用力拍打，还不停询问道：“妈妈~爽不爽！爽不爽！”

之前在篮球馆内，霸气如女王的冯萍，此时哪有女王的影子。

不仅温顺地扭腰，配合着儿子的抽插，还大声发出浪叫讨好儿子，之前的女王，现在却比婊子还要下贱！

“啊……啊……乖儿子大鸡巴~好厉害！……啊……儿子好厉害……咿呀……妈妈太爱你了…妈妈不能没有你！…呀…乖儿子…肏妈妈~快~儿子肏死妈妈吧！啊……”

冯杰看着平日里女王般的母亲，变成了淫娃荡妇，成就感瞬间爆棚！射精的欲望瞬间高涨！

“妈！我…我要射了。”

冯萍听到儿子的话，立刻做好准备，将自己的肉腰下沉，大屁股撅得老高，准备接住儿子满满的精液，俨然一副求怀孕的姿态。

“宝贝儿子~射…射到妈妈的逼里！啊~把妈妈的肚子搞大把！”

不出一会，冯杰一声闷哼，冯萍也是浪叫一声，嘴里叫着“好热，啊……烫死妈妈了……儿子的精液好厉害！”

在之后长达数十秒的时间里，冯萍浑身抽搐，眼珠上翻漏出眼白，满脸淫笑不止，嘴角还隐约流淌着口水。

冯萍张大的嘴巴，舒爽的呻吟着，她带着些许赘肉的肚子，微微颤抖着。

等冯杰射完精后，粗喘一口气，随后将母亲温柔扶倒在地板上。

冯萍翘着屁股摊在地上，胯间的小穴像一个容器，没法完全容纳儿子那巨量的精液，只能任由那白浊浓液溢出。

“呼。”冯杰坐在母亲身边，喘了一口气，胯下的鸡巴完全没有软的意思，依旧挺立。

冯萍抬头看了一眼儿子的几把，眼神充满了淫荡的光芒，随即跪倒儿子胯下，张大嘴巴，将整根肉棒都塞到了喉咙里，舌头缠绕着冯杰的巨根，全心意地清洁着儿子的肉棒。

等过了好长时间，冯萍还没有把儿子的肉棒从嘴里吐出来。

但冯杰不一会就说道：“哦~妈！我又要射了。”然后下一秒，只见浑浊的精液从冯萍的嘴角滑落出来。

冯杰把鸡巴从母亲的嘴里抽出之后，随后温柔的抱着母亲，躺在了地板上。

冯杰和冯萍就这样赤身裸体的躺在地板上休息，母子俩灼热的身体，丝毫感受不到地板的凉意。

不知休息了多久，冯杰悠悠转醒，身旁的母亲已经不见了踪影。

忽然，冯杰闻到一股饭菜的香味，冯杰循着味道来到厨房，只见母亲正做饭呢。

只见冯萍赤裸着身体，只穿了一件围裙，圆滚滚的大肥屁股，明晃晃的露在了外面。

母亲的“裸体围裙”装让冯杰色欲上涌，走到近前，直接把自己的鸡巴朝上插进了母亲的小穴里，下体一用力，把鸡巴全插进冯萍的小穴里了。

“小色鬼！啊哈～”冯萍浪叫着承受身后儿子的抽插，努力支撑自己的身体，却忍不住讨好儿子，将肥臀向后翘，还不断扭着肉腰，诱惑无比。

只见粗长的巨根直接从后背通进冯萍的小穴里，那丰满的巨臀被完全压扁，冯杰那健硕有力的身体攀附在母亲丰满肥美的身躯上前后蠕动。

母子乱伦产生的淫靡气息，好像整个厨房都成了梦境。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 母亲的奖励（2）
────────────────────────────────────────

冯萍一边炒菜，一遍发出快乐的呻吟声。

“啊…哈…啊！不行，宝贝~妈妈还要给你做饭呢！乖儿子，你真是的…妈妈要高潮了~…”

冯杰闻言，淫笑着说道：“妈，做什么饭啊~你的奶子和骚逼，就是我最好的饭菜了！哈哈哈！。”

“不行，真的不行哦！菜要糊了~快拔出来……”

“我不管~妈！我就要肏你！肏死你~来~妈妈，把你的骚肥嘴靠过来。”

“你真是……”说话间，冯萍扭过头来，丰满的肉唇冲着儿子崛起。

冯杰见状，伸出舌头迎了上去。

就这样母子俩上面舌吻发出“嗯嗯！啾嗯……啾……”的声音。

下面不停的肏逼，发出“噗啾！噗滋！滋噜噜！”的声音。

“啾、啾呜、呜、嗯……宝贝~……嗯、啾、啾…乖儿…啾噜噜！嗯嗯嗯嗯！！！！”

伴随着冯萍急促的哼唧声，冯杰将体内的精液满满的注射到母亲的体内。

高潮过后，冯萍如一摊臃肿的烂肉，瘫软的趴在出台上，大大的光头上满是汗珠。

冯杰见母亲脱力，连忙将她扶到一边，自己则接过炒菜的重任。

待冯萍回过劲来的时候，饭桌上已经摆好了饭菜，自己的宝贝儿子，正光着身子冲着她笑。

冯萍肥美魁梧的肉躯一阵颤动，自己的小男人，对自己照顾的真是细致入微呢~！

吃完饭后，母子俩精力充沛，在客厅深咖啡色单人沙发上，又干了起来！

冯萍面对椅背趴着，撅起她圆润肥硕的大白屁股，体格健硕的冯杰就蹲跨在沙发扶手上，用他又粗又长的大鸡巴对准母亲的骚逼，韵律地上下抽插着。

肉棒抽插时连带着肌肉撞击丰臀的“啪啪”声，十分清晰。

“啊！啊……乖儿子…你…你明天还要比赛呢…这么消耗…能行么~！”

“妈~你放心！你儿子我精力充沛着呢！”

“那…那也不能这么玩啊……这都肏了半个多小时了……啊~！”

“妈妈这么香~这么美的骚逼…我不肏~太可惜了！”

听到儿子淫荡的夸奖，冯萍老脸一红娇嗲的说道：“讨厌啦~臭儿子…嘴巴甜死妈妈了！”

冯萍魁梧的身材配上光头，宛如鲁智深一般，但是发出的声音确实异常娇嗲，这种奇异的感觉，让儿子冯杰迷醉到不行！

冯萍的一双腿不安地摆动，肥肉上的花臂和纹身，再儿子的猛烈抽插下，颤抖、变形着。

感觉母亲的身体逐渐颤抖，冯杰知道，自己的骚老妈又要高潮了，随即气沉丹田，一发贯穿阴道重肏，直插冯萍的子宫深处！

“啊呜……唉呀妈呀！……乖儿子，快给妈…干尿了！啊~”

“妈~好戏这才开始呢！哈！”

说着，冯杰在母亲多毛的阴蒂上揉搓了好一会儿，等到收回手的时候。大肉棒也向上提升出力，用更快的速度捣起冯萍那不时挤出淫水的骚穴。

“嘶─哎呦─呃……嘶──呃呃……！呜……呜哈！儿子的大鸡鸡……好爽……！”

冯萍忽然腿软，这一软就再也支撑不起来了，她的下半身险些垮掉，冯杰因此把扶着椅背的手绕下去抱住母亲肥软的腹部，硬是将她看似瘫软的下半身撑起来，以便继续猛插骚穴。

“不行了……不行了啦！乖儿子……妈妈好爽~好爽啊……！”

冯杰呼吸在不知不觉中急促起来，动作似乎也有些迟缓了，尽管如此他仍然继续肏着骚亲娘，他的大肉棒好像从来不曾感到疲惫似的……

冯杰在母亲还翘高大屁股时，就猛插、猛插！现在他老妈都腿软了依然是无情地猛插。

“妈妈！欠肏的婊子~哦！妈~我要射精！”

“呼……！呼……！好、好…快…！乖儿子…啊~快射进来……！”

“妈──我来了！呃~！”

“冯杰……啊哈嗯！啊嗯！啊……！”

母子俩急凑的喊叫声合而为一之时，冯杰的大肉棒停下了──。

冯萍整个身体在颤抖，儿子健壮的肌肉紧密地锁住她，大肉棒深插到底，在那对大睾丸紧贴着的肉穴边缘，淫水混合着精液缓缓流出。

冯杰忽地一口气抽出又长又湿的大肉棒，冯萍随之强烈颤抖。

“啊呜……啊哈…乖儿子─你~好棒…妈妈爱死你了……”冯萍虚弱的喘息难掩欣喜地说道。

“妈~我也爱死你了！”

稍事休息后，冯杰再度骑了上去，大肉棒再次对准母亲满是乳白淫液的肉穴里，把无力呻吟着的冯萍继续搞到叫得乱七八糟。

“呜……！嗯……嗯嗯……嗯呼……”

“妈~屁股翘高！儿子我要肏死你！肏死你！”

儿子的话语带有一股粗暴感，加诸他的大肉棒那么地壮观，实在让冯萍着迷……

“啊哈！啊！啊哈呃……乖儿子，妈…妈不行了~让妈休息，让我休息一下……呜！呜嗯！呜呃！”

“妈！加油~把脸转过来！”

“哦~好！”说着，冯萍转过头去，和儿子舌吻起来。

“噗啾！噗啾！啾噜噜噜！啾、啾、啾嗯……嗯噫噫噫！”边舌吻边抽插，这种舒服的感觉让冯萍再度精神起来了…！

酣战了足足半个小时左右，冯杰只感觉精意上涌，连忙喊道：“妈！我要射精！”

“噫、噫呜呜！好、好……！呜噫、呜哈、哈啊、哈啊…给妈精液……给妈妈精液！宝贝儿子！啊！啊哈、啊啊！”

母子俩的叫声再度激昂到巅峰，冯杰再次用全身肌肉锁紧抖个不停的母亲，深插到底的大肉棒疯狂喷出浓浓的精液……

客厅乱糟糟地扔着母子俩的衣服和内衣裤，没铺到地毯的木头走廊上还有些不明液体。

“儿、儿子~用力！啊……使劲…使劲肏！啊……啊哈~妈妈…快要爽死了！啊！”

躺在床上的冯萍双手揽住儿子的脖颈，满脸下流的红潮，欣喜地对着冯杰又说又叫。

冯杰把母亲两条翘高的肥美肉腿扛在肩上，健壮的肌肉压在两腿之间，双手不停抓捏着冯萍的丰满爆乳，下体强壮的大肉棒疯狂抽插着母亲流着淫水的骚穴。

“宝贝~哎呀~人家不行了……呜嘿！咕嘿！啊哈~~…我的大宝贝~好棒棒哦！！”

看着身材魁梧、霸气女王范十足的母亲如此发嗲，冯杰征服感爆棚，疯狂肏插着的骚穴，搞得冯萍像个花痴般吐舌猛喘气。

满脸高潮淫笑的冯萍，仍然对着宝贝儿子做着淫荡的自白。

“呼哈……！呼哈…！我的宝贝~我的真男人！我的霸气鸡鸡大儿子~你这么……呜！嗯！这么地……厉害啊~…妈要被你肏的…呃！爽死了…！”

冯萍的话刺激着冯杰，热汗狂流的他终于在母亲的子宫内喷射出浓郁的精液。

“乖儿子，你太棒了呢……嗯！呼~呼哈啊……妈妈骚逼里…全是你热呼呼的精液…好多……。”

母子俩摇摇晃晃的离开卧室，来到了客厅，冯萍侧躺在沙发上，不断喘着气说些有的没的，冯杰则是起身打开空调，静静的休息。

谁能想到，母子俩休息了没半个小时的功夫……客厅里再度传来冯萍的娇吟。

“宝贝儿子…来嘛，妈妈还要~…再肏妈妈一次…嗯哈！嗯！嗯、嗯呜…真棒~妈的乖宝贝…！”

就这样，母子两人整整做了一晚上，知道后半夜凌晨一点才结束……。


──────────────────────────────────────────────────
第13章 球场装牛逼，骚妈给奖励（1）
────────────────────────────────────────

第二天比赛，冯杰所在的深圳中学遇到了深圳二中，其队长夜长风更是出了名的篮球健将。

可惜的是……夜长风碰上了冯杰！

整整两节比赛，冯杰都全方面压制夜长风，压得对面根本喘不过气来。

这不，冯杰持球，夜长风欺身而上，准备虐一虐眼前的“二中篮球王子”。

“哦，十二中的8号冯杰拿球，防守他的是夜长风，哈哈！看来两人真的对上了！”金嘴眼睛盯着场上，一边解说道。

冯杰拿住球，没有去运，身体站得很直的看着夜长风。

既然冯杰站得这么直，夜长风自己也不想弯下腰去防守，只好微微的倾了下身体，把自己呼吸调匀着紧盯着面前的冯杰。

冯杰缓缓的俯下身，右手张开，两脚站成一个小马步，眼睛看着也慢慢弯下腰的夜长风微微一笑，猛然跃起，就在三分线上跳起投篮！

夜长风怒喝一声，明白自己竟然被骗了！

向前跃去，但为了防止冯杰的突破，自己刻意的与他保持在一米半左右的距离，没想到，他竟然是选择投篮，而不是向自己一样突破。

球从冯杰手尖飞出，最后和冯杰的食指说了声再见就向篮筐飞去。

“刷！”冯杰落回地上，看着扑到面前的夜长风，笑道：“怎么？难道你以为我会选择突破吗？”

夜长风恨恨的看着冯杰，深吸一口气，努力的平静下自己愤怒的心情，没有和冯杰说话，转身向前跑去。

冯杰对此莞尔一笑，他可不会跟这种小男人置气，他已经是个合格的“男人”了。

随即，冯杰看向场边，那个让他成长为男人的人，他最最喜爱的，丰满霸气的风骚肥母，冯萍。

看到儿子再度对自己微笑，冯萍内心如翻江倒海一般，仿佛被儿子肏的高潮了。

“好在，老娘这次带了卫生巾，应该不会弄湿内裤了！”

是的，每次冯杰有精彩表现，都会“视奸”冯萍，搞得她内心七上八下的，恨不得马上脱光衣服，让儿子狠劲的肏她一顿。

回到赛场上，接下来的比赛完全进入冯杰的节奏。

冯杰真正做到了“everybody在你头上暴扣”，直接把二中给打懵逼了！

赛场下，冯萍看的也是享受异常！

冯萍留洋的时候，就很喜欢NBA的球星，并不是多欣赏他们的球技，而是喜爱那帮黑老粗的大肌肉。

现如今，自己的儿子既能打篮球，肌肉又壮又美，还能天天把她肏的饱饱的，有如此帅儿~满足了她的多重梦想，冯萍简直幸福到骨子里了！！

赛后，冯杰收拾好衣服，拉着母亲的手就直接回家了。

一回到家中，冯杰就将母亲搂在怀里拥吻。

冯萍双唇大张，儿子的舌头粗犷的钻进她的嘴里，和她滑腻的肉舌头搅拌在一起。

冯萍满眼陶醉的半闭着眼睛，任由儿子的索取，吸吮着她的唾液，吞食津滑。

冯杰一边吻着母亲，双手伸进冯萍的低胸装里，抚摸着老妈肥软又弹性十足的爆炸巨乳，手指不停骚扰着冯萍已经挺立的大乳头打转，使劲的搓揉着已经变形的肥奶子！

片刻后，冯杰不在满足于此，双手抓住母亲的衣襟，快速的提了起来。

冯萍抬起双臂配合，把衣服从头上套了下来，两只雪白肥大的爆炸奶子瞬间弹跳了出来！

棕褐色的大乳头挺立着，表示着自己的情欲已经被激起，冯杰低下头一只手握着母亲硕大的爆乳揉捏，嘴里面含住另一只乳房。

“哦…宝贝~用力咬…啊！”冯萍满足的发出了呻吟声，下体阴道里面的热流顺着双腿喷涌而下。

没一会的功夫，冯萍就瘫软在儿子的怀里。

冯杰放下手里的爆乳，伸到母亲的背后扶着她，以免心爱的母亲失去平衡。

另一只手顺着冯萍的小腹往下，插进母亲的网袜里，伸进了冯萍双腿之间，一边用手掌摸索着母亲的阴毛，一边用手指挑逗她的阴核。

感觉到母亲的淫水沾湿自己的手心，冯杰笑着说“妈~你量也太大了！卫生巾都快不顶用了！”

“被你这个篮球巨星这么‘视奸’，哪个骚婆娘能耐得住啊！”

“妈，我就视奸你一个~你就是我最棒的骚婆娘！！”说话的同时，冯杰勃起的大鸡巴还重重顶了一下母亲肥厚的巨臀。

被儿子这么一顶，冯萍发出了浪荡的娇吟：“啊哈~……！”

“你小子，场上打球也不老实，净想着怎么肏你妈我的骚逼吧~！”说话的同时，冯萍摸着向儿子的胯下，隔着裤子感受着那巨大无比的肉棒！

冯杰被母亲摸得瘙痒那人，一把抱起冯萍，朝着两人专属的性爱卧室走去。

冯萍羞涩的躺在儿子的怀里，被儿子平放在柔软的床上。

冯杰看着娇羞又骚浪的母亲，顿时欲火中烧，快速的脱光身上的衣物，趴在了母亲的身上！

一边与母亲舌吻着，一边隔着冯萍的网袜，向母亲的骚逼挺动着。

冯萍感觉到儿子的迫切，微微抬起肥臀，让他顺利的脱掉自己的网袜。

紧接着，冯萍横躺在床上，肥美的大肉腿分开，冲着儿子摆成M型的开胯状。

“我的MVP儿子~我的篮球巨星！快…快来肏你又骚又贱的粉丝妈妈！”

冯杰闻言激动万分，侧身躺在冯萍的旁边，一边和母亲接吻，一边用手探索她的双腿之间，拨弄着母亲的阴唇和阴道口。

冯杰爬起来,跪趴在冯萍的腿间分开母亲的双腿，让冯杰朝思暮想、潮湿温热的阴户暴露在眼前。

感受着儿子炽热的鼻息喷在自己的阴唇上，冯萍忍不住的一阵颤抖。

冯杰伸出舌头，疯狂的舔弄着母亲的外阴、阴唇、阴核，还把舌头伸进阴道里。

冯杰的舌尖欢快的挑弄母亲的阴唇，本来顺滑的阴毛也被他弄的一塌糊涂，阴蒂含羞带怯娇滴滴的露出油光的肉核，刚一出现就被冯杰的舌尖抵住，肆意妄为的逗弄。

那阵酸麻让冯萍双腿高举僵直，一种晕眩愉悦的爽快直达脑后，硕大的光头在不停的颤抖！

“啊~妈的乖儿啊~啊啊啊！！”冯萍仰着光头，深处发出长长的呻吟！

冯杰爬起身子，双手用手肘顶在床上，手掌握住母亲肥美硕大的爆乳。

与此同时，冯萍分开双腿勾住儿子健硕的腰杆，感受到儿子粗大的鸡巴触碰到自己的阴唇。

在母亲的阴道口调整了一下，冯杰胯下一用力，大鸡巴整根的插入母亲的阴道！

“啊哈……！”被儿子爆插之后，冯萍满足的呻吟一声。

冯萍只感觉到一阵饱满的充实，还没待她细细品味那股酸麻让人畅心悦肺的爽意，儿子就挺着那根鸡巴开始急迫的抽送，欢快是如此迅猛，一波接一波的让人应接不暇！

肏自个老娘没有千次，也有百次了，冯杰随心所欲的把握着抽送的节奏。

那根坚挺的大枪在母亲的阴道里面紧缓有致的进出，捎带出黏滞的淫液四处溅溢，竟然渗到冯萍的大屁股底下，一腔炽热地欲火在冯萍的体内激荡，如同沸腾得岩浆一样酝酿聚蓄，等待着瞬间爆发！

冯杰抽送的节奏越来越快，提落的距离也越来越大，冯萍的阴道壁肌在蠕动收缩，每次的摩擦把母亲的淫水带了出来，子宫里那股压迫已久的洪流宣泄而出，高潮像火山一样喷发出来！

冯萍像八爪鱼一样死死的缠绕着儿子，浑身颤抖，肥硕的大屁股不停地抖动挺起。

冯杰趴在母亲身上抱着她，健硕的胸膛把母亲的爆炸乳房挤压的变了形，随后在母亲耳边轻轻的说“妈~儿子肏的舒服么？”

刚刚承受了爱子的狂轰乱炸，冯萍咧着嘴说道：“当然舒服~啊！乖宝贝~你快把妈妈肏的爽死了！”

感觉到儿子的鸡巴在自己身体里面跳动着，冯萍柔声说道“亲儿子~来吧！妈妈的逼痒着呢！快肏~快肏妈妈！”


──────────────────────────────────────────────────
第14章 球场装牛逼，骚妈给奖励（2）
────────────────────────────────────────

说的同时，冯萍抬起白嫩的大肥屁股，向儿子的胯下撞击了一下，示意宝贝儿子可以继续肏她了。

这次的感觉又完全不同，高潮过后的冯萍更加敏感，儿子每一次抽插和撞击，都能给她制造出潮涌般的快感，淫水被每一次抽插挤出，发出“咕叽咕叽……唧昵唧昵”的声音！

“妈~喜不喜欢儿子肏你？”

“喜欢！…太喜欢了…啊……啊…妈妈…啊~最喜欢被儿子肏了！啊！”

“妈~你喜欢我肏你哪？”

“当然…当然是~肏妈妈的老骚逼了！啊~！”

“那…儿子我~用什么肏你的老骚逼啊~哈哈！？”

“用你的大鸡巴…啊~肏的妈妈的老骚逼……肏妈妈满是淫水的大骚逼！啊！”

“我是谁？谁的大鸡巴肏你？”

“你是冯杰！是我的亲儿子~啊！宝贝~用妈妈生给你的大鸡巴~肏妈妈的大水逼吧~！啊！……啊啊啊！……肏死妈妈的肉逼了！”

冯杰和母亲的交配变得激烈，被连续撞击酥软子宫，又要被肏上高潮的冯萍大屁股飞快的抛动起伏，交合处肥厚肉臀拍在儿子的腹部，从多汁的骚穴内挤出飞溅的淫水。

泛着淡淡粉色的身体分泌出大量的汗水，床上湿了一片。

冯萍满眼春情滴看着儿子，短促的呻吟中夹杂令人迷醉的妩媚。

“嗯嗯…嗯嗯…啊啊…啊…啊…齁齁……”

冯萍的娇喘动听诱人，加上夹杂的猪叫，更显骚魅淫荡，冯杰听得荷尔蒙狂飙。

冯杰色欲疯涨，抱着母亲的身体坐起身，两只胳膊夹住母亲的爆炸巨乳，吐出她的乳头，在大乳晕与白皙的乳肉上啃咬亲吻者。

冯萍坐在儿子粗壮的大鸡巴上，止不住的扭腰甩臀，疯狂索求着，锃光瓦亮的光头上满是汗珠。

冯杰跟着母亲的节奏挺动屁股，龟头深度冲击母亲温热的子宫。

又是几十下重击，冯萍被儿子顶的尖叫着后仰，躺倒在床上。

冯杰顺势趴在母亲的身上，母子俩从女上位到坐位，再到男上抽插位，整个过程流畅自然，比老夫老妻还要默契，这也许就是母子连心的表现吧。

冯杰借助母亲肥肚皮的弹性，弹跳着活塞运动，尽根没入时。

只能看到母子俩的屁股死死压在一起，上面冯杰的屁股只留鸡蛋大小的卵袋还留在外，下面冯萍的肥白屁股则阴唇内陷，淫汁四溢，流入肥厚的臀瓣。

淫汁的刺激下，冯萍小巧菊穴兴奋收缩。

再度迈向肉欲的最高峰，冯杰凶狠地抓着母亲的大肥屁股，龟头一下下戳入深处，想要撞开子宫口，进入冯萍的子宫里。

冯杰居高临下看着母亲涨红的脸，冯萍也半翻着眼与儿子对视。

被儿子疯狂肏插着，冯萍深情的看着自己的小心肝，眼神里充满愉悦与讨好，舌头不由得吐了出来，垂在嘴角，口水也止不住的流出。

看到平日里女王般的母亲，露出如此高潮且具有奴性的表情。

冯杰征服感爆棚，疯狂地继续肏弄着自己的亲生母亲。

“啪啪啪！啪啪啪啪！啪啪啪！”

母子俩的肉体疯狂碰撞，带着大床一起上下摇晃，要不是这张床质量过硬，早就被母子俩这野性十足的性爱给弄塌了。

“啊~……啊哈~呕齁…乖儿子~要死…妈妈要被你肏死了……哦~啊哈~啊啊！！”

冯萍面色涨红，浪叫以及淫乱猪哼接连不断，舒爽的感觉让她两眼不停翻白，再配上淫荡的高潮表情，无不表示着冯萍正在享受被自个亲儿子暴肏骚穴的乱伦快感。

冯萍肥美壮硕的身体抖动的不停，嘴角口水不自主地流出，肉穴深处抽搐着泄出淫水。

就在这时，冯杰的滚烫龟头终于找到可乘之机，电光火石地冲入母亲的子宫。

紧接着，冯萍的睾丸一阵收缩，一股新鲜的浓精射出，瞬间灌满母亲的子宫内部，将自己出生地注满了精液！

被儿子内射的冯萍大屁股疯狂耸动着，企图榨干儿子的精液！

射精良久，冯杰终于把最后一滴精液送入自己的“故乡”，母亲的生命温床。

紧接着，冯杰兴奋地松开母亲软绵绵的肉体，然后俯身抱住她的光头，把嘴巴再度堵在母亲的红唇上。

被儿子灌满了子宫的冯萍，此时还意犹未尽。感受到儿子在索吻，立马张嘴吐舌，回应儿子。

冯杰的舌探入母亲丰满的玫瑰色红唇。冯萍见状，连忙伸出柔软的香舌，与儿子的肉舌交缠。

面对如此淫荡风骚的尤物老妈，冯杰疯狂地回应着，吸嘬着她的香舌，同时向母亲口中注入自己的口水。

对于儿子疯狂进攻，冯萍照单全收，她享受着儿子的舌头肆虐，舌头激情地回应挑逗，和儿子的舌头缠在一起，渡来的口水也照单全收，吞咽下去。

随着这场漫长的湿热舌吻，这对母子的色欲再度换发，冯萍看儿子的眼神变得越来越迷离了。

冯萍的双臂环住儿子的脖颈，一手搭肩，一手陷入冯杰的短发，嘴唇翕动，与冯杰越吻越深，愈发动情。

母子俩的气氛如同步入热恋，交缠的舌头不舍得任何一瞬间的分离，嘴唇紧紧贴合，交换口水像是互诉衷肠般用心。

周围满是母子俩性爱过后的淫靡气味，这般气味，令冯萍的老脸上泛起了如少女般升起红霞，宛如老树开花！

热吻是肉欲的催生剂，很快冯杰的大鸡巴就做好了再度征战的准备，重新硬邦邦的顶在了母亲的肉肚皮上。

冯萍感受到儿子的火热大鸡巴，被满足两次的身体也重新进入状态，一边保持热烈的激吻，一边伸手握上冯杰的龟头。

“我的宝贝儿子实在是太棒了……又好了！哈哈~”

一想到自己的骚肉穴已经被肏成了儿子大鸡巴的形状，冯萍芳心狂颤，脸上满是淫荡的笑容。

看到彪悍的老娘一脸色魔痴女的模样，冯杰笑着说道：“老妈~还等什么呢？来吧~让儿把你肏的…欲仙欲死吧！哈哈哈~”

儿子的话传入冯萍的耳中，刺激着她的神经，满满的……她的小穴又变得瘙痒、湿润起来。

很快啊~母子俩第三场床戏开幕了，这次双方都身体还没恢复，但按捺不住色欲。

交合的节奏相当缓慢，却也因此与刚刚的强暴征服式性交不同，母子俩都动情投入，上面持续地舌吻，下面缓入慢出，手在彼此身体上来抚摸。

母子俩面对着面，默契十足，比那些爱侣、夫妻还要默契，仿佛想世界证明，只有亲生母子才是真正的爱侣、。

一边被儿子肏着，冯萍一边挺胸，身前一对沉甸甸的爆炸巨乳被冯杰抓住揉捏。

下面，冯杰的大睾丸随着抽插的律动，不断撞击在母亲的阴蒂上，发出“啪~啪~啪~啪~啪~”的声响。

“妈~我要~我要吃你的舌头！”

“啊哈~……好儿子，妈……妈给你！啊~”说话间，母子俩的舌头都伸了出来，纠缠在一起，画着圈，混合的口水拉丝滴落，很快嘴唇重新紧紧贴合，母子俩的腮帮子不约而同地瘪了下去，互相滋滋有味地吸吮对方的口水。

为了让儿子更舒服，冯萍不断抚摸着儿子的后背和屁股，既是按摩又是母亲的亲密爱抚。

见母亲如此卖力的配合，让冯杰感动。

冯杰连忙地抓住母亲服侍他的双手，让她抬起一双胳膊，露出腋下成团腋毛。

紧接着，冯杰把母亲的舌头吸进嘴里，双手放置在母亲对应的腋下处。

此时的冯萍仍在专心于迎合儿子的亲吻、感受冯杰泡在骚穴中的大根，浑然不知她的腋下被冯杰顶住。

冯萍腋下粗黑的腋毛沾染了汗水，正散发浓烈熟女淫荡的气味。冯杰抚摸着母亲的腋毛，指尖轻轻扫过她腋下的软肉。

腋下的软肉被儿子触碰，一股瘙痒感让冯萍头皮酥麻，配合上儿子抽插肉穴带来的快感，瞬间让她高潮迭起！淫水狂喷！

冯杰的龟头被母亲的淫水浇灌，射精欲望无法抑制，畅快的射了出来！

儿子滚烫的精液冲刷着冯萍的子宫，霎时间将她带入了天堂，母子俩人紧紧抱着彼此，爽到恍惚，最终抱着彼此睡了过去。

是深夜时分，冯萍正四仰八叉地躺在冯杰的身上酣睡，一丝不挂，浑身满是汗水，湿哒哒的，脸蛋、光头、脖颈、爆乳和大肉腿密布吻痕与红印。

冯萍的穴口满是儿子爆射的精液。

此外，床上也有不少粘稠的精液，地上更是汇聚了一片精液和淫水混合的浊液。

冯杰挺着大鸡巴，正趴在母亲身上，左手正夹着一根烟吞云吐雾，一边吸吮她的乳房，一边抽烟。

……………………


──────────────────────────────────────────────────
第15章 犒赏MVP儿子
────────────────────────────────────────

次日，篮球赛的决赛来临了。

送儿子去篮球场之前，冯萍给了儿子一个承诺，只要他拿到总决赛MVP，冯萍就会给他准备一场母子之间“顶级盛宴”！

冯杰闻言，顿时如打了鸡血一般兴奋！

带着对母亲的色欲和期盼，冯杰一上场就开始制霸球场！称霸天下！

只要球到了他手里，他就瞬间化作一匹凶残的猛虎，带球一路长龙快攻进球，仅用了2分钟的时间就为队伍拿下2分。

正当人们以为决赛对手会反击的时候，冯杰再度一马当先。

对手刚运球过半场，冯杰如饿虎扑食一般冲上去争抢！吓得对方后卫连忙传球。

只可惜，冯杰那天神一般的运动神经，以及爆表的球商，早就预判出对手的传球路径，一个瞬间降速，随后零度爆发！飞一般的抢下了篮球。

解说台上，解说直接都看傻眼了！结巴的说道：“我去…这…这急停和爆发力，他是机器人么？没后坐力的么？！”

与此同时，对手也是慌张的不行，冯杰一个人的气势太强了！

霎时间，对手排除了3人进行包夹，2人策应。

正当所有人以为冯杰要传球时，只见他带球急停，随后后退一步，直接在半场射出一发3分！

看到这一球，对手整个都傻眼了！这尼玛还是个人了？！半场三分？你他妈库里附体啊！

只见篮球“歘”的一声……空心入篮！

“我肏！这手感！这距离！这尼…哎呦~这是要疯啊！”作为教育局排出来的解说，他差点骂出了脏话！

与此同时，敌方队长还在安慰队员：“没关系，这球他瞎蒙的！别放在欣赏”

只可惜……他们也就能互相安慰了。

同样的发球运过半场，同样的冯杰疯抢到手。

这一次，对手居然狠到半场紧逼，这是高校篮球赛上根本不存在的场景。

可是……如此惊人的阵仗，注定要给冯杰做背景板。

只见冯杰转身带球后退，来到了比刚才还远的距离，紧接着就是深呼吸、起跳、投篮。

“我肏你……”三位防守队员紧接着就要骂娘！可惜……一道完美的抛物线出现在他们头顶，像一条流星一般……。

“歘~~~”空心入篮。

“oh！oh！oh！oh！oh！oh！oh！”

“oh！oh！oh！oh！oh！”全场响起了爆炸的呼喝声，冯杰瞬间点燃全场！

作为冯杰的对手，他们的心态，在这一刻……土崩瓦解。

……………………

面对一群没有士气的队伍，纵使它是卫冕冠军的十八中学，也无法阻挡冯杰取得胜利。

赛后，冯杰如愿获得了总决赛MVP！

MVP都有一次电视台记者采访的机会，冯杰自然也不会错过了。

年轻貌美的记者姐姐笑着问道：“冯同学，你无敌般带领队伍拿下比赛，是什么让你如此兴奋呢？！”

“啊~没什么！我妈说，只要我赢了~再拿下MVP，她就给我准备一场盛宴！”

“哈哈~看来冯同学的妈妈准备了美味要犒劳你呢！”

“是啊！绝顶的美味，秀色可餐！哈哈哈哈~。”

台下，看着体育场投屏上，儿子大笑的发言，冯萍挺着光头红着老脸……“臭小子，当着电视台的面，隐晦的说要吃了我！羞不羞~。”

虽说嘴上不打了一，可是冯萍的身体还是很诚实的~。

散会过后，母子二人火速离开了篮球场，直奔母子俩的爱巢而去。

一进家门，母子俩就脱光了彼此的衣服，开始忘我的交战。

白天，还高高在上的光头女王，此刻跪在儿子的脚下，用自己的嘴巴去服侍儿子那条水管一般的大肉屌。

冯萍身上的渔网透视装早就不翼而飞，全身只剩一条紫色情趣蕾丝丁字裤，深深的陷在她的大肥屁股中，摩擦着饱满的阴唇，还有丝丝爱液留下。

冯萍任由一对大奶子被儿子的双手大力柔捏，嘴里含着他的大龟头，一对大肥腿用力的往外张开，发出一阵阵迷糊又娇媚的娇喘。

舔了一会儿子的鸡巴，冯萍便吐出龟头，开始慢慢往下亲吻，将挺直的鸡巴放在自己高挺的鼻梁上。

整个鼻腔都充满了男人的气味，令冯萍性欲大旺，地下早已一片狼藉，多的惊人的爱液顺着肥美的阴唇留到地下。

冯萍抚摸了几下儿子冯杰的阴囊，又媚眼如丝的看向儿子，冲他满意的一笑。

随着起身脱下了最后的防线，冯萍妩媚的笑了笑，又再次慢慢的走到儿子面前，抓起那根自己生出来的大鸡巴，对准自己的阴唇，缓缓的坐了下去。

“啊～宝贝儿子！”一声极其娇媚的呻吟，冯萍把儿子的大肉棒全部吞下。

而这声呻吟好像两个人约好了一般，冯杰开始耸动腰部，冯萍也开始轻轻配合自己的儿子，开始了母子之间的乱伦性爱。

“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！”

“哦~啊！乖儿子~插的…好深…宝贝~我的儿~好棒！喔！”

冯萍忘我的发泄自己的性欲，双手颤抖的搭在儿子的肩膀上，卧室里满是声声不堪入耳的娇淫，开始肆无忌惮的传播，可惜这里是高档的独立别墅区，没人能欣赏这场母子的巅峰对决。

就这样冯杰差不多干了十分钟，把自个老妈肏高潮两次。

最后冯杰怒吼着抱住母亲，将龟头塞到了她的子宫内，开始了肆无忌惮的射精。冯萍见状，也紧紧的搂住儿子。

由于是女上位，冯杰矮了半个身位，脑袋只能被母亲的一对巨大爆乳包裹着，来了一个洗面奶。

终于要在冯杰快要射完的时候，冯萍松开了儿子，无力的坐在他健壮的大腿上，享受子宫被灌满的快感。

就这样……母子俩休息了几分钟，再次干了起来！

冯杰手臂穿过母亲白嫩的大肉腿下方，直接站起，腰部长抽，再捅进去，把自个老娘抱起来了肏！！

冯萍丰乳肥臀、体态丰盈且彪悍，八十公斤的肥美肉躯被儿子轻松抱起，从下而上疯狂插肏！

儿子这般狂野的举动也让冯萍震撼……“我的大宝贝~太猛了！太Man了！”

没一会，冯杰便把母亲温柔的轻轻的放在了卧室的床上，待冯杰调整好姿势后，扛起一对圆润的大肉腿，便大起大落的肏起了母亲这具丰乳肥臀的极品炮架！

冯萍小腿一圈，缠住了儿子的腰，肉壁拉着他的手。

见母亲如此，冯杰一把揽住母亲的大光头，随后噘着嘴吧迎了上来。

看着儿子的嘴唇献上了自己的香吻，冯萍连忙迎了上去，母子俩痴情绵绵的交缠在一起。

“兹~兹~滋~唔！唔！”冯萍毫不犹豫的吞下儿子的唾液，把自己粉嫩的舌头伸进他的口腔，与儿子的舌头纠缠不休。

冯杰的下半身自然没有忘记最原始的东西，每次的大力抽插都深抵母亲敏感的子宫，将母亲的娇躯肏的不断颤抖。

冯萍的一双爆炸巨乳被儿子压成饼状，倒扣在胸前。

第二次的冯杰干的非常持久，几乎没有停歇的抽插了二十多分钟，才在母亲的极品子宫中射爆。

冯萍的子宫也被儿子澎湃的精液再度填满。

母子俩温存了很久，冯萍才依依不舍得松开儿子，舔了舔发麻的嘴唇。冯杰见状，则细心的清理母亲俏脸上的汗珠。

冯萍看着儿子温柔体贴的模样，霎时间如陷入狂恋的小骚女人一样。连忙吻了吻儿子粗大的喉结，温柔的拍了拍他的屁股。

只听“啵”的一声清响，冯杰挺着亮津津的鸡巴站在母亲面前。

冯萍白了儿子一眼，随后温顺的俯身为他清理。

冯杰看着眼前霸气侧漏的光头美骚母，嘴角上扬，他一手抚摸着母亲的光头，冯萍抬起头看到儿子示意自己张开嘴。

冯萍娇羞的白了儿子一眼，张开嘴巴，媚眼微闭，随后立马起身拉着儿子的鸡巴，用自己的嘴堵住了他的嘴。

“嗯唔~！”

“滋滋噗嗤滋……。”

突然，只听得“噗嗤”一声，粗长的肉棒大部分已经插进了爱液泛滥的蜜穴。

冯萍觉得子宫颈传来一阵酸涩的痛楚，嘴巴里情不自禁地发出一声娇媚的呻吟声。

冯萍娇嗔的看着儿子，双手扶着旁边的墙壁，修长的大腿搭在儿子的肩膀。

冯杰一手扶着母亲满是赘肉的肥腰，一手扛着母亲的大粗腿，脚尖踮起，凶猛的攻击则骚母脆弱的花心。

这个姿势还让冯萍的一对爆炸巨乳完美的展示在冯杰的面前。

冯杰一口咬住一颗摇来摇去的乳头，下身不断的肏干。

冯萍感觉自己从没有如此舒服过，淋漓尽致的交合，很快就到达了高潮，奶头的快感，阴道的充实感，子宫颈不断传来些酥麻的痛感，令冯萍的大脑一片空白。

“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪”

“咕咕咕咚叽叽”

“嗯哼！乖儿子……好棒~肏妈妈！用力肏你的骚老娘…深！喔~深一点！对嗯呐啊啊啊呀~”

“吱吱吱吱噗嗤吱吱”

“好多嗯…臭儿子~满了！我草！儿子，你射了好多！妈妈好热呀~妈妈要装不下了！哼啊~”

冯杰把自个亲妈肏的白眼直翻，浑身上下的肥媚肉不停颤抖。

啵的一声，冯杰放下母的大白粗腿，顺便把大鸡巴拔出来，一条大水管似的肉棒无力的垂在两腿之间，亮晶晶的，龟头还不断流出白色的液体。

冯萍无力的坐在床上，私处不断的流出白色液体，吊钟豪乳受地心引力的吸引，垂挂在胸前。两个褐色的奶头上布满了儿子的口水。

冯萍伸手去挑起一丝粘稠精液，放在嘴里品尝，一边媚眼暗送秋波挑逗儿子。

很快，冯杰雄风重振，在母亲的娇呼声中闯入娇嫩的深处。

终于在冯杰射出第三发时，母子俩才稍作歇息。


──────────────────────────────────────────────────
第16章 角色扮演“色狂的美母教师”
────────────────────────────────────────

休息了大概半个多钟头，冯萍转身离开了卧室。

冯杰对此感到疑惑，可是没过一会，就见到母亲身穿黑色蕾丝的情趣内衣套装，配合着吊带丝袜，光头之下是一个黑框眼镜，脚下则穿着黑色的粗根恨天高，再配上母亲手中的细长教鞭……。

“我肏！女教师！？”

事实的确如冯杰所料，冯萍给儿子准备的美味盛宴，正是角色扮演“色狂的美母教师”！

“儿子同学~准备好了么？妈妈老师要给你上性知识可了哦~。”

一边说着，冯萍的目光落在儿子那根在腿间摇晃的大鸡巴上……“呵呵~看来是准备好了呢！”

紧接着，冯萍扭着肥臀，摇着巨乳，走到儿子近前。

激动地冯杰无以复加，连忙把母亲揽在环里，叼起她肥美的爆炸巨乳又吸又咬的。

冯萍任由儿子吸吮自己的乳头，面色红润，眼波淫靡地解说：“儿子同学~你吸的…啊~这个……叫做乳头~来~跟着妈妈老师说~R-U-T-O-U！”

冯杰松开被吸得硬邦邦的乳头，有模有样地学着说：“R-U-T-O-U~。”

“很好，儿子同学~你知道乳头这个词的来源嘛？”

冯杰笑着摇了摇头，随后重新叼住母亲的樱桃，其含义不言而喻。

冯萍轻吟一声，抑制不住快感的她断断续续地解释：“这个词……要……要分开看，乳啊……乳就是女人哺乳的……器官啊……头就是……是顶部的意思~你…你知道乳还可以…可以叫什么嘛? ”

冯萍拉着儿子的手，攀上自己傲人的肥美爆乳，气喘吁吁，细吟妩媚。

“乳的全称……是乳房~而妈妈老师的乳房……乳房很大~可以叫巨乳……口语里……说成是大奶子……D-A-N-A-I-Z-I~！”

难以想象，母亲居然准备的如此充分~居然像个语文教师一样，详细的解读如此淫秽的词语。

冯杰跟着母亲说道：“嗯~大奶子……好吃！”

“好吃你就多吃……妈妈老师的大奶子……好……好爽~被你咬的~好爽！啊~齁齁！”

冯杰见状，连忙把脸埋进母亲的深邃乳沟做起洗面奶，两只手捏着她的大乳头向后拉扯，再突然松手，刺激的冯萍发出了母猪叫。

冯萍受不了刺激了，连忙让儿子把两张课桌拼在一起。

肥美的肉体直角弯曲，上半身躺在课桌上，大肥腿笔直站着，雪白肥大的旷世巨臀高高撅着。

冯杰站在母亲的身后，脸正对着她的大屁股。

“儿子同学~你看妈妈老师两腿之间的那个流水的小洞洞，用中文怎么说? ”

“呃……骚逼？”

“讨厌~文明点！”

“哦~~阴部？！”

冯萍闻言满意的夸奖道：“很棒，就是私处，是指生殖部位，但是……但是妈妈老师希望你学到女性的阴部更好的叫法，叫做B-I~逼，像妈妈老师这样，身为人母，还不知羞耻把阴部给亲生儿子看的…说法还要更重一点叫S-A-O-B-I或者J-I-A-N-B-I”

冯杰笑着跟着学道：“哈哈~妈妈~你是骚逼、贱逼！”

“儿子同学~说的很对，妈妈老师这种光着身子，撅起屁股勾引亲生儿子的老骚娘们，是骚逼中的骚逼~贱逼中的贱逼~”

“儿子同学，那你知道…作为一个色魔儿子…要怎么对待一个骚逼、贱逼妈妈么？”

冯萍一边说着，全身都兴奋地止不住颤抖。

冯杰凑了过去，把做过洗面奶的脸又埋在母亲的双腿之间，像是吸乳头一样，含住她充血的阴蒂嘬了起来。

一只食指动作迅速，已经戳进母亲满是淫汁的骚穴之内。

随之响起的，是母亲悦耳的呻吟。

“啊~不行了！好儿子……用力！吸……啊！妈妈还要…用力啊！啊~~。”

一个短暂的小高潮过后，冯萍已经再也装不了什么风骚妈妈教师啦！她的大骚逼只想被儿子的大鸡巴猛肏！

“乖儿子~快！赶紧滴，不墨迹了~咱娘俩赶紧肏逼吧~妈妈的逼快痒死了！”

冯杰闻言，兴奋地站起身来，双手按住母亲的大屁股。挺立的大鸡巴，轻车熟路的插进了母亲湿润的骚穴，坐起了猛烈的活塞运动！

冯萍被儿子肏的爽了，放肆地发出淫叫：“哦……啊~哦哦！齁哦！齁哦！儿子…啊~好厉害…肏死骚屄妈妈了……好爽好爽…乖儿子…妈妈又要…又要变成发情的…骚母猪了…齁~啊齁~啊齁~啊。”

母子俩一番奋战，肏了足足有半个小时。

之前在家就肏了好几回，如今再来这么一次猛的，冯杰在牛逼也招架不住了……。

对着母亲的子宫一通爆射之后，金刀大马地坐在椅子上。

冯萍见状，连忙跪在儿子身前，拉着一张色情马脸在给儿子做着高速真空吸式的口交。

一遍吃着儿子的大鸡巴，冯萍一遍仰望儿子，眼神里基满是母爱与性欲。

在冯杰最终在母亲嘴里射精，满溢的浓精从母亲嘴角喷溅而出。

被儿子口暴了之后，冯萍横坐在儿子怀中，一遍亲吻着儿子的嘴唇，一遍享受儿子的爱抚。

“妈妈~你这次奖励太棒了！你不当老师可惜了！教的真仔细~哈哈！”

“臭小子，就会埋汰你老妈……哪有老师教这个的！”

“妈~我说真的呢！你比我们语文老师强多了~你叫的那些骚逼啊~贱逼啊~乳头啊~儿子记得可清楚了！哈哈哈哈！”

冯萍被儿子说的满脸绯红，只能用沙包大的拳头，捶打儿子的胸口。

挨了几下后，冯杰看着彪悍异常又娇艳欲滴的光头美母，笑着说道：“妈~我想给你拍几张照片，纪念一下！”

“拍照？好啊！只要宝贝你乐意，妈妈干啥都行！”说完，母子俩边拿出家中的单反相机和拍摄架，兴致勃勃的拍起照来！

第一张，是母子俩人冲着镜头舌吻打架，不停吮吸着彼此的口水。

第二张，是冯萍把鼻子贴在儿子的大鸡巴上，深情又贪婪的嗅着儿子味道。

第三张，是冯萍疯狂吮吸儿子的大鸡巴，非常疯狂！腮帮子拉的老长，像极了一张马脸。

第四张，是冯杰死死的按住母亲的大光头，让她给自己深喉口交。

第五张，是冯杰抬起母亲的胳肢窝，亲吻她的腋毛。

第六张，是冯杰的舌头伸进母亲的肚脐眼，不停伸缩舔弄。

第七张，是冯杰掰开母亲的肥逼，用舌头疯狂吮舔母亲的骚穴。

第八张，是冯杰扒开母亲肥厚的臀瓣，对着她的菊穴舔弄不止。

第九张，是冯萍穿上了黑丝给儿子足交，冯杰则捧着母亲积攒脚汗的高跟鞋嗅闻。

第十张，是冯萍抱住膝盖窝，分开大腿让儿子的大鸡巴捅进自己的菊穴，上方的小穴已经被精液装满，她则对着镜头比出剪刀手，一脸翻白眼吐舌头的高潮脸。

最后一张图片，是冯杰躺在床上休息，冯萍的肥白身躯瘫在儿子怀中，仿佛一滩肉泥。

一边拍照一遍做爱，属实把母子俩给累的够呛，看着眼前因母子俩性爱而变得一片狼藉的卧室……。

两人身下的大床自不用多说了，沾满了淫水和精液，湿乎乎的还带着一股淫靡的腥臭味。

冯萍的梳妆台上也是如此，淫水纵横，平日里用来打扮的镜子上，此刻刮着一大滩精液细流。

落地窗的玻璃上也没能幸免，满是精斑和淫水的水渍。

面对此等情形，母子俩也懒得收拾了，直接拥抱着彼此，躺在满是精液和淫水的床上，睡了过去。

事后，母子俩足足用了一整天的时间才将卧室收拾干净……。

至于那张满是母子淫秽照片的内存卡，则被冯杰锁在了保险柜里，安全的收藏了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第17章 加州的录取通知书
────────────────────────────────────────

冯杰的生活逐渐被两件事情所占据，一个是篮球，另一个……就是和自个亲妈乱伦肏逼。

篮球上自不用多说，冯杰的存在，在同等初中的篮球赛场上就等于天神下凡，初二的时候，初二的时候他就已经没有对手了。

在肏自个亲妈这事上，冯杰可比打篮球上心多了。

基本上一周里，冯杰得有四五天和老妈翻云覆雨，这还是冯萍心疼儿子，强制控制的。

冯萍为了让儿子尽情的内射，也带环了，避免怀孕。

对于带环这事，冯杰颇有微词，他希望最爱的母亲能给自己生个孩子。冯萍对此既欣喜，又无奈，没办法，这个时间段生孩子太容易出事了。

最终，在冯萍的劝导下，冯杰同意母亲带环，但他有一个要求，时机成熟了，一定要摘环，怀孕！

转眼之间，冯杰初中毕业了。

冯杰虽然学习成绩不咋地，但是篮球方面的成绩可就爆表了！

初中期间能拿的冠军，冯杰都拿了，这让他虽然成绩拉胯的不行，仍旧获得了深圳第一高中的保送通知。

与此同时，冯萍却收到了另一份录取通知书。这份录取通知书是来自大洋彼岸的美国加州，英格尔伍德高中的录取通知书。

这所高中是加州前几的私立高中，历史悠久，高中开出了免学费，包奖学金，包学生吃住的福利条件，邀请冯杰就读！

冯萍见到这份录取通知书瞬间就激动了！说到篮球，那只能想到美国NBA，而去美国念高中，打篮球，无疑是对冯杰最好的选择了！

面对如此精细，母子二人激动地抱在一起拥吻！他们一边接吻，一边互相抚摸彼此。

冯萍摸着儿子健壮的胸膛，不停附魔。

冯杰也是上下其手，左手伸进母亲的上衣，抓捏着她的肉弹爆乳，右手着插进母亲的短裙，揉搓着她的爆炸肥臀。

慢慢的，冯萍的裙子脱去了，冯杰的裤衩也不知去向。

冯杰的大鸡巴已经挺得很高，青筋暴露，硕大的龟头通红诤明。

冯萍见状拿手上下撸着，摸着儿子的睾丸。冯杰则含住母亲的大奶子，手摸着她的阴毛，扣着母亲湿润的阴唇。

母子俩人气喘吁吁的，冯杰把母亲推倒在沙发上，亲着她的嘴，同时分开母亲的大腿，挺着鸡巴就要往母亲的逼里插。

“呜…乖儿子…这地方太小……施展不开~……”冯萍娇魅的对儿子说道。

冯杰闻言，一把将母亲抱起来。

冯萍也顺势搂着儿子的脖子，母子俩一边亲着嘴，一边往卧室走去。

母子俩一边走，冯杰坚挺的大鸡巴直立着，不停顶着母亲的大肉屁股，弄的冯萍七上八下的。

母子俩进入卧室，冯杰把母亲一下扔到床上，冯萍还在床上颠了两下。

“呀~！”冯萍叫了一声。

“小兔崽子！你想摔死你妈啊！”

冯杰闻言邪魅一笑，直接分开母亲的大肉腿，把脸一下埋在母亲得两腿之间，张嘴含住了她满是淫水的老逼。

冯萍受到刺激，光滑的头皮上分泌出香汗，肥美的一双肉腿绷得紧紧的，嘴里发出畅快的呻吟“嗯啊…哎呀~乖儿子…好舌头…哎哎呀……”

呻吟的同时，冯萍两手按住儿子的头，大屁股也不停往上直挺。

冯杰一边舔着母亲的逼，身子却在往母亲的方向转动。

冯萍还在闭着眼一边浪叫，一边捏自己的奶头，直到儿子的大鸡巴贴到自己脸上，冯萍才发现。

冯萍赶紧用手握住，套撸着。冯杰扒着母亲的阴唇，舌头舔着她的阴蒂、阴道。刺激的冯萍疯狂地扭动自己的大肥屁股。

与此同时，冯萍一口含住儿子的大鸡巴，先是舔了起来，过了几分钟，冯萍就开始激烈的深喉口交了。

冯杰见状也不示弱，肏着母亲的嘴，舌头往她逼里戳。

母子俩以六九式完了大概五六分钟，冯杰憋不住了。只见冯杰连忙撅起屁股，转身搂住母亲，并和母亲舌吻。

冯萍使劲的搂着儿子，俩坨大奶子挤在他的胸膛上，两手摸着儿子健硕的屁股，两条肥硕的大腿盘住儿子的大腿，用自己的老逼摩擦着，嘴里胡言乱语：“嗯嗯……宝贝儿子~爱死你了！妈妈爱死你了……嗯呐嗯呐……乖儿子~快用大鸡巴……肏我……肏妈妈……嗯嗯……”

主动地分开大腿，冯萍的逼湿乎乎的。冯杰一边亲着母亲，一边抚摸着母亲的老逼。

“妈…我的骚妈……我也爱死你了……好大，好软的肥奶子……儿子喜欢……喜欢你的奶子，你的骚逼…妈……你是我的骚逼妈妈……我的老骚逼亲妈……”说着，冯杰趴到母亲的身上。

冯萍主动的拿着儿子的鸡巴，对着自己的阴道口。冯杰见状，一下插进了母亲的骚逼里。

“啊……好~啊……进来了~好大！好热的大鸡巴……肏我…儿子……肏妈…肏妈妈……哎哎啊…乖儿子，喜欢肏妈妈……”

“喜欢……我就喜欢肏妈的骚逼……妈妈！你是我的，是我的…儿子要…肏~肏死你！妈……我要肏死你……你个欠肏的老骚逼”

“我是……我是欠肏的老骚逼…但我的骚逼…啊~只让我儿子肏！只让我的亲儿子肏！啊……我不害臊…我不要脸…儿子~快肏我…妈妈的逼…肏起来爽么~…肏你的骚妈…啊…乖儿子…你在肏你妈啊……我儿子在肏我……儿子……肏我……”

“妈，我肏你……肏你……我在肏冯萍……妈……喜欢我肏妈么？”

“喜欢，只要你肏我~我都喜欢！……只要你肏我！……儿子的大鸡巴啊……肏的舒服……啊啊啊……使劲啊~！”

母子俩大概肏了十多分钟，冯萍高呼道：“乖儿子~妈不行了！妈要来了……来了……啊……”

“妈…妈妈……我也来了，要射……射了……”

“好……射进来，射妈逼里…嗷~哦！哦！哦吼~！……”

使劲的肏了母亲几下，冯杰趴在她的肚皮上……精液射进她的子宫里……母子俩人浑身是汗。

冯萍缓过劲来，亲昵的搂着儿子。冯杰喘着粗气，鸡巴还插在母亲的骚逼里。冯萍见状伸手拿过床边的一次性高档方巾，替儿子擦着汗。

亲了儿子的脸，冯萍温柔的说道“宝贝儿子~你都要肏死妈妈了……”

冯杰抚摸着母亲的光头，气嘟嘟的说道：“妈妈，你这么性感妖艳，到了美国，我不在的时候，你可要保护好自己，出问题立刻给我打电话！”

“乖儿子，妈妈就让你一个人肏！没有男人能比得上你！”冯萍含情脉脉的回答着儿子！

冯杰闻言，大鸡巴立刻勃起，瞬间充满了冯萍的阴道！

紧接着，冯杰直起身子，把母亲的双腿抗在自己的肩膀上，开始新一轮的激烈抽插。

伴随着大鸡巴在逼里一波波的冲撞，冯萍高潮迭起。

母子俩又是奋战了二十分钟。冯萍感觉到儿子的大鸡巴爆长急抖，看来是要泄出，自己的高潮也要降临了。

感觉到阴道壁内正急急的抽搐不休，冯萍子宫里那股阴精喷薄而出，喷洒在儿子的龟头上。

冯杰抽送的速度更加急剧！

“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！”肉与肉的撞击声不绝于耳。冯杰掰开母亲的阴唇，让母亲的肉蒂更加直接的刮蹭自己的龟棱。

突然！冯杰快速的抽出鸡巴，大肉棍顶端的龟头狰狞着在母亲的双腿间快速的跳动。

一股股滚烫的精液激射如箭，喷射在冯萍的肚皮和奶子上，偶尔两股射在了她的唇边和脸颊上！

冯杰舒爽的趴在了母亲的身上，母子俩彼此相拥、热吻，像两条白色的大肉虫一样，蠕动着。

汗水、精液、淫水，沾满了母子俩的身体，这种黏糊糊的感觉，母子二人并不反感，反而很喜欢，有一种水乳交融的感觉。

满满的困意上涌，母子二人拥抱着彼此，睡着了。


──────────────────────────────────────────────────
第18章 扎根英格尔伍德
────────────────────────────────────────

距离开学还有一周时间，冯萍决定带着儿子提前动身。

到达英格尔伍德后，冯萍就带着儿子开始找居住地。

冯萍作为当年的海归，英语口语能力自然不差，外加上洛杉矶女闺蜜提供了一些帮助，很快就找到了一间不错的出租独栋，距离儿子上的高中也很近。

简单的收拾了一下之后，母子俩就去当地的租车行租了辆车，正式在英格尔伍德扎根了！

在外面吃完午饭后，母子俩不约而同的看向彼此，色儿骚母一对上眼，眼睛里那炽热的欲火不言而喻！

二话不说，母子俩火速取车回家。

一回家，两人就直奔卧室而去。

光头骚母冯萍毫不含糊，快速扒光了外衣，只有脚上穿着黑色的丝袜，全身裸露的她，双腿呈M型的躺在床上。

看着丰满肥美的诱人骚母，冯杰咽了口口水，随即撤掉身上的衣服，直接铺了上去！

冯杰趴在母亲的跨下，正用他的嘴舔弄着生母的蜜穴，自己曾经出生的地方。

冯杰用舌头舔弄着母亲的阴蒂，一只手还揉搓着母亲丰满的爆乳，而另一只手的手指在她阴户的里面不停搅动着。

“啊……好舒服啊~我的好儿子！就是那里~使劲！啊！”听到母亲的呼喊，冯杰玩弄的更卖力了。

冯萍的乳房在儿子的手中，变换着各种形状。

看着母亲裸露的身躯，那丰满的乳房，黑色的丝袜和湿润的骚穴，冯杰胯下的巨棒硬的挺挺的！

“好儿子……快给妈妈吧~妈妈里面好难受啊~啊~~。”冯萍抬起头，用渴望又像乞求的眼神注视着自己的宝贝儿子。

冯杰闻言，停止了动作说道：“我的骚妈妈，想要的话，就给儿子也服务一下吧。”

说着冯杰就辟开双腿，坐到了床上，露出了巨大的狰狞的大鸡巴，冯萍媚笑的瞥了一眼自己的宝贝儿子，用两只丝袜小脚夹住了冯杰的鸡巴，来回的撸动着。

“妈妈，用你的小嘴帮我吸一会吧，嘿嘿~。”

“讨厌，上次都插进妈妈喉咙里了，差点没吐出来，你这么大的东西妈妈都快窒息了。”

虽然冯萍这么说，可是她竟然还是用她性感的嘴唇含住了儿子的鸡巴，来回的吞吐着，偶尔还用舌头来回的舔弄着儿子的龟头，不时的抬起头笑吟吟的注视着他。

“妈妈，你弄的儿子好爽啊，再深点啊，主动一点。”听到儿子的话，冯萍深吸了一口气，张开小嘴努力的吃了下去。

可即使这样，才吞进去三分之二左右。

冯杰抱住母亲的大光头就按了下去，而冯萍的喉管马上就突起了一块。

“啊……妈妈的小嘴真滑啊。”

“哎呀，妈妈最近的表现越来越好了，儿子真的好爽啊，我想肏你了。”冯杰推倒了母亲，用硕大的鸡巴对准母亲的大水逼，直接插了进去。

“啊……妈妈的好儿子，快动动啊，妈妈好涨啊。”

冯杰的两只手揉搓着母亲曾经哺育自己的乳房，插入了自己曾经出生的地方，不停的抽插着。

冯杰不停的亲吻着母亲娇艳的脸庞、光滑的大光头、精致的耳朵，后来又吻到了母亲性感的嘴唇。

冯萍主动的伸出了殷红的香舌迎合着儿子。两个人的舌头，不停的在对方的口中搅动着，吞噬着对方的唾液。

而冯萍穿着丝袜的双腿夹的冯杰越来越紧。

随着时间的延续，冯杰抽插的速度越来越快，冯萍的身体便开始了不停的抖动。

“我的骚妈妈，你又高潮了，里面好湿好热啊，呵呵，可我还没怎么样呢，换个姿势吧。”

“讨厌，还不是你的坏家伙弄的。”

冯萍的身体熟练的侧躺在床上，而冯杰脱下了母亲左脚上黑色的丝袜，冯萍白嫩的美足完全暴露出来。

一根根肉嘟嘟的大脚指头伸到了冯杰的眼前，冯杰却贪婪的一根一根的放入了嘴里，疯狂的舔弄着。

冯杰跪在母亲的跨下，对准自己出生的地方用力的刺了进去，疯狂的抽动起来，冯萍深深的吸了一口气，不停的呻吟着。

“啊…好儿子~乖儿子！啊哈~~顶到妈妈里面了。”

乌黑茂密的阴毛下面，两片红润而肥厚的阴唇，被冯杰肏的翻进翻出。

冯萍秀美的脚趾上沾满了儿子的口水，冯萍不停的揉搓着自己的乳房高亢的呻吟着。

冯杰厚厚的手掌啪的拍了一下母亲雪白肥硕的大屁股。而冯萍却娇媚的冲儿子一努嘴，乖乖的撅起了母性十足的绝世肥臀。

冯萍跪趴在只属于她们母子的爱床上。

冯杰就这样从后面再一次插了进去，开始了新一轮的进攻。久经沙场，冯萍和冯杰这对母子的默契、熟练程度就像是肏逼多年的老夫老妻一般。

“乖儿子，妈妈不行了，啊……”听到妈妈的叫喊，冯杰伏下身体，不停的抚摩母亲曾经哺育过自己的乳房，更加快速的抽插起来。

冯杰的大腿啪啪的撞击着母亲肥美的大屁股，冯萍不停的呻吟、甩头，大光头上满是分泌出来的汗液。

“好儿子，射给妈妈，我……我要疯了，啊”

听到母亲命令自己射进来，冯杰激动地回应道：“妈~我来了，我的精液要射给妈妈了，我射，我射，我射了。”

很快，浓白的精液射进母亲最神圣的地方，白花花的精液顺着母子俩交合的部位流淌下来。

“乖儿子，别拔出来，妈妈好喜欢这种感觉。”四条腿交叉在一起，冯杰不停的爱抚着自己的宝贝母亲，吻着母亲白皙的脖子。

“乖儿子，你知道妈妈为什么要陪你来美国么？”

“因为妈妈爱我~离不开我~对吧！”

“没错~我爱你，从骨头里爱你，永远不想离开你！我的宝贝儿子~你爱妈妈吗？”

“妈妈，我永远爱妈妈了，我都说过多少回了~。”

“可妈妈还是想听你说，妈妈每天都想听你说爱我。”

“妈妈~我爱你，爱你丰满的大奶子，爱你滑嫩的丝袜大脚，爱你骚熟的大屁股还有那满是美丽茂密阴毛的肉穴，呵呵，当然最爱的还是妈妈这个性感成熟的女人了。”

“只要你爱妈妈，妈妈什么都听你的，妈妈永远是你的女人。”

冯杰笑着说道：“妈妈你放心，你在我的生命力是独一无二的，你是生我、养我、让我肏的亲生母亲，我可以失去任何女人，唯独不能失去你！”

听到儿子的话，冯萍满面桃花的注视着他，竟然低下头亲吻着儿子的乳头，爱抚着他的胸膛。


──────────────────────────────────────────────────
第19章 开学前的疯狂（1）
────────────────────────────────────────

转眼之间，过去了6天，还有一天就要开学了。

这几天的时间里，母子俩可是一点也没浪费，除了吃饭、睡觉还有冯杰打游戏占用了部分时间，其他的时候，母子俩都滚在一起乱伦做爱。

这不，中午刚吃完饭，冯杰就坐在沙发上。

母亲冯萍则跪在他身前，含住冯杰的大鸡巴，开始给儿子深情口交。

冯杰抚摸着母亲的光头，双目色咪咪看着。

母亲之所以被称呼为“深圳鲁智深”正是因为她的光头，以及女将军一般的英武养猫。

每当看到霸气的光头女王母亲，仿佛发情的母老虎一般，媚眼微闭、耳根发烫的给自己舔鸡巴，冯杰的征服欲就开始爆棚！

舒爽的冯杰将肉棒从母亲嘴里拔了出来，走到了她的身后。

左手两指拨开母亲那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀粗壮的肉棒顶住她的穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核，看着风骚的母亲柔声说道：“妈妈，想不想要……”

“我要…妈妈要…乖儿子~快给妈妈……”

“好妈妈~你要什么啊？说给我听下……你要什么……”

“我要大鸡巴……我要儿子的大鸡巴！肏我…乖儿子~快肏妈妈！！”冯萍面色通红，身上酥麻不已，兴奋地说出淫荡无比的话语。

冯萍只觉得一根坚硬粗壮的阴茎勐的冲刺进来，用力顶送着，直把她的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸。

“喔……好大…儿子…你的大鸡巴插得我好爽！……”

如此刺激的被儿子顶送的舒服快感让冯萍迷醉，她的淫荡指数瞬间到了极点，肥白硕大的肉屁股随着儿子的抽插前后摇摆着，冯萍不时的仰头呻吟着，她亢奋得心跳急促、粉脸烫红。

冯杰激动莫名的将肉棒全根尽入的插进母亲的小穴里，感觉到母亲的蜜穴一股吸力传来，把他的鸡巴夹得紧紧。

冯杰边捏弄着母亲的大乳房，边狠命地抽插她的小穴。

冯萍的手脚虽然被扣住，但丰盈的大肥臀还是不停上下扭动迎合儿子的抽插，“嗯嗯呀呀”呻吟不已。

“妈妈，我的鸡巴大不大！爽不爽！？”

“爽！儿子的鸡巴最大了！没有男人能比的上你！啊~快！快用力肏！用力肏妈妈的骚逼！啊~快啊！！”

冯萍红着脸，眼神闪烁的娇喘的回答道。

“那我干死你！妈妈~快叫大鸡巴老公！大鸡巴儿子！”冯杰听见母亲风骚的回答，肉棒挺得更为凶勐。

“大鸡巴……老公！……大鸡巴儿子！肏我！肏我”冯萍嘶吼着，肥硕的大屁股就被冯杰用力的拍了一下，让她娇喘的声调更高了一度。

“骚货妈妈！我要肏死你！！！”

冯杰听到母亲的话更兴奋了，激动得抱住母亲的屁股，用力的抽插着，冯杰像一个电动马达一般卖力的抽插着。

随着高潮的渐渐逼近，冯萍的身体变得更加的敏感，她的双眼迷离，在儿子的凶猛抽插攻势之下，淫荡的话语层出不穷的脱口而出。

“哦……好舒服啊……乖儿子，用力…我的儿子老公~用力肏！…”

“喜不喜欢儿子这样肏你？！”

“喔……好喜欢……大鸡巴儿子要肏死妈妈了……”

母亲淫荡的呻吟声和风骚的脸部表情刺激得冯杰爆发男人的野性，抱住她丰满的肥臀狠狠的用力抽插着。

冯萍此刻的面容极其淫荡，媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受着母子乱伦给予她的巨大刺激：“喔、喔……太爽了……儿子的大鸡巴…好棒…”

冯杰听母亲像野猫叫春的淫荡呻吟，他更加卖力的抽送。

“骚货妈妈……你叫得好骚啊。”

房间中的空气彷佛是凝固了一般，只有冯萍毫无顾忌的呻吟声和冯杰的肉棒抽送的声音“卜滋”、“卜滋”在回荡着。

冯萍舒爽得频频扭动着丰满的臀部配合着儿子的抽插，拼命抬高肥臀让儿子的肉棒可以顶得更深，更用力！

“不行了……儿子……妈妈高潮来了……要、要丢了……”

蓦然间，冯萍双手紧紧抓住沙发椅背，锃光瓦亮的大光头向后仰去，一声悠长的娇喘声后，她的小穴勐然吸住儿子的龟头。

一股温热淫水直泄而出，烫得冯杰的龟头阵阵透心的酥麻。

“妈妈高潮了！！！”冯杰看着面色通红，瘫软如泥的冯萍，激动不已。

欲火上涌，冯杰此时只是想要狠狠的插着亲生母亲的肥穴。

双手抓住冯萍的极品美腿，冯杰的大肉棒如打桩机般，疯狂的、不断的来回抽插着妈妈肉乎乎的骚肥逼。

淫水大量的分泌出来，母子的生殖器官也不断结合着分开着，大肉棒如一根发烫的铁棍般疯狂的戳入妈妈的子宫内。

母子乱伦的快感使冯杰产生射精的冲动。

“哦，妈妈我要射了！妈妈，我要射进你的蜜穴里！！！”嘴上这么喊着，冯杰下体猛烈的撞击着。

直进直出的猛顶了几下，顿时大量热呼呼的浓白精液喷射而出，射进了冯萍那被冯杰奸淫多年的小穴里，并且瞬间塞满。

冯萍竟然在儿子的最后冲刺阶段再次达到了高潮，泄身后她浑身瘫软在沙发上，身体传来了满足的信号让她闭上双眼，尽情的享受着这种感觉。

感受到儿子刚才坚硬无比的肉棒在她的小穴里正缓缓地软化。


──────────────────────────────────────────────────
第20章 开学前的疯狂（2）
────────────────────────────────────────

冯杰看着母亲那满足的眼神，心中也是十分的得意，看着冯萍嘴巴微张的模样，冯杰决定把满是精液的肉棒放进母亲的大嘴里，原本软化的肉棒再次坚挺了起来！

冯杰拔出肉棒，压着母亲的大光头，张开了双腿，坚挺的肉棒高昂的耸立在母亲的面前。

冯萍瘫软在沙发椅背上，头埋在了儿子的胯下，坚硬的肉棒被她低头舔食着。

冯萍的两片嘴唇亲吻着儿子硕大的龟头，呼吸急促的用舌头舔着坚硬如铁的肉棒，舌头仔细的把儿子的肉棒的每寸肌肤都舔食着。

冯萍的双手捧着儿子的屁股，她的舌头配合儿子的挺动一路舔到他的阴囊上。

冯萍看儿子一脸迷醉，随即想要用更加多的方法，她舔了阴囊一会儿后，就含住阴囊吸吮起来，舌头和小嘴来回在两个阴囊吸吮着，发出了淫荡不堪的声音。

冯杰看着如此的乖巧和淫荡的母亲，大声赞美道：“妈妈，好舒服呀，你太厉害了！”

冯萍此时听见儿子的赞美心中一喜，越加卖力了。

她吸吮儿子的阴囊一会儿后，就又重新把他的大龟头吞下去了，此时冯杰的大肉棒上全部都是她的口水。

在透明的唾液润滑下，肉棒不断的进入冯萍的嘴巴内，她努力的一寸寸吃下去，口水不断的从她的嘴角中溢出，冯萍的头埋在儿子胯下，开始上下吞吐着。

“妈~你的口交技巧更加的厉害了！快把儿子我给爽死了！！”

“唔……唔……嗯嗯……”

冯杰听着母亲吞吐大肉棒发出淫荡至极的声音。

冯萍双整个头都趴在儿子胯下，而且不断的前后运动着，原本性感的嘴唇被撑开到最大，嘴巴鼓鼓的，整个都被大肉棒塞满着。

冯萍不做任何的停留休息，反而更加快速的前后吞吐着，大肉棒不断地在嘴巴内进出着。

而冯杰忍不住按住母亲的大光头，大肉棒狠狠用力的抽插几下。

“太爽了，妈妈你的嘴巴真棒”冯杰兴奋的大声说道。

大肉棒不断的前后狠狠抽插冯萍的嘴唇，任何东西在自己的深喉内，都会很难受的，此时的冯萍也不列外，冯杰兴奋的抽插一会儿后，就不舍的从母亲嘴巴内拔出来。

湿漉漉的阴茎拔出来后，冯萍就剧烈地咳嗽着，唾液是不自然的大量流出来，看见冯萍如此难受的模样，冯杰虽然心疼，但是他无法克制啊！

太爽了！

膨胀的龟头和母亲的喉咙摩擦，这种强烈的快感让冯杰有了射精的冲动！

“喔……妈妈，我要射了！”冯杰大吼一声，下意识的紧紧地抓住了母亲的大光头，用力挺动屁股，冯萍见状，陪着着儿子的屁股做相对运动。

强烈的快感，让冯杰不禁仰起头发出了呻吟的声音！

“啊！不行了，妈妈！我要射出来了！喔……射出来……了……”

冯杰终于忍不住了，屁股猛力的往母亲嘴里冲刺几次，精关一松，大鸡巴就开始射精了。

浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入冯萍的喉咙深处。

冯萍用力地吮吸着儿子的龟头，肉棒不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射，让她完全来不及吞咽，只能把肉棒吐了出来，把小嘴张开到最大极限来接应着。

精液一发接一发的喷涌而出，瞬间浓白的精液落在冯萍的鼻子、眼睛、头发，然后沿着脸颊滴落在她那丰满的双乳上。

冯萍紧闭着双眼，将嘴里的精液吞咽进喉咙，感觉到嘴边的肉棒开始在发软变小，又低头将变小的肉棒完全的含在了嘴里，灵活的舌头缠绕在上面，在细心的清理着。

射精完的冯杰，精神有些疲惫，母子来就拥抱着彼此躺在沙发上休息。

眼看着快下午三点多了，冯萍起身收拾下房间，冯杰则出门去附近的餐厅买饭了。

冯杰带着晚饭回来，母子二人亲昵的坐在一起，你一口我一口的给彼此喂牛排，想恋爱中的情侣一般。

牛排一吃完……

冯萍就开始发骚了，转过身去双手扶着餐桌，脸盆大的肥屁股怼在儿子面前，风骚浪荡的说道：“儿子，我想吃大香肠了~快从后面肏妈妈，妈妈的骚穴好想吃大香肠！快给我，快肏我！！！”

冯杰直咽唾沫的看着妈妈扭动着屁股，里面的小穴已经是淫水直流。

冯杰握着龟头，慢慢的靠进妈妈那湿润的洞口处，还没等他发力，只看到妈妈那没有赘肉的腰部一沉，屁股向后压去，主动将他的肉棒吸里了洞里。

冯杰感觉自己都要飞上天了，肉棒在妈妈的阴道里驰骋着，看着妈妈还主动的向后挺着屁股，他和妈妈二人像是心有灵犀一般的互相配合着，他开始沉浸在乱伦的快感中。

冯萍的脸上，满是她被儿子肏上高潮的淫荡表情。

“啊！儿子，快肏我，用力！……要肏死妈妈了！啊……好深啊！”

“喔……肏我！啊……要上天了……”

冯萍被儿子这样连续快速的抽插，顶得花心乱颤，全身的热流涌动着，急促的呻吟着，她觉得身体的感官像是被放大了一般，被顶得全身颤抖，飞上了云端。

冯杰只觉得龟头被一股热流浸透了，看着母亲瘫软的趴在了自己桌子上，他有种特殊的征服感。

冯杰觉得自己的肉棒在颤抖，“妈！我杰快要坚持不住了，妈……”

冯杰将母亲丰满的娇躯紧紧的抱住，下体挺动得更加的快速，全身的热流开始汇聚到下体的龟头处，肉棒开始颤抖着。

冯萍扭动着屁股迎合着，她身上的快感也是如浪潮一般的席卷全身。

“妈妈，我要射精了，啊……”

“射吧……射进妈妈的子宫里了…啊~…儿子的精液~射进来了！啊~~！”

精液如喷涌的泉水一般，瞬间灌满了冯萍的子宫，滚烫的精液灼烧着她的子宫壁，瞬间将她带入了另一番高潮当中。

冯杰怕母亲着凉，一把将她抱在怀中，母子俩回到卧室，进入梦乡。


──────────────────────────────────────────────────
第21章 母子分离
────────────────────────────────────────

次日，冯杰正式开学，办好了一切程序后，就到班级报道了。

上课他现在不用上了，对于留学生而言，学费缴清了，不上课都不会管你，请假也容易，人家主要目的是赚你的钱，而不是把你供着倒给你钱把你当天龙人。

训练要去学校的球馆训练，最近州高中比赛结束了，但社团活动还是正常的该有就有，因为高中的篮球社团，根本目的不是为了为NCAA培养球员，而是让学生享受篮球的快乐……

当然了，如果一个高中出了很多能进NCAA甚至直接跳过大学进入NBA的球员，对小孩子们的吸引力肯定更大，就能赚不少钱。

还有，高四在准备进军NCAA或者放弃篮球，但高一高二高三的球员还是要继续训练，打比赛。

在学校里，冯杰收到了一些热情的女同学送上来的小包裹，不用看，就知道是贴着联系方式的内内。

作为今年加州高中生篮球特邀学员，冯杰在学校颇受欢迎，但比起一些校内的风云人物还是差了一些。。

冯杰心里门清，在学校受欢迎这种事，屁都算不上，所以显得很淡定。

最主要的是……这些女生都太嫩了，跟自个老妈这种肥美绝伦的尤物一比，冯杰瞬间失去了接触她们的性趣。

正因如此，冯杰一直都冷冰冰且孤僻。

而冯杰越是这样，越有女同学想要把他搞到床上去，证明自己的“魅力”。

东西当然收下，这些东西队内的一二年级学生都抢着要，和队友搞好关系很重要，这是他老妈教他的，所以他虽然孤僻，但队内人缘倒不差。

冯杰来到了校内的室内篮球馆，参加训练。

冯杰本以为在篮球强国的美国，他会变得平庸、普通，这让他熄灭已久的斗志重燃了！

万没想到……在这里，他还是独一档的。

纵使美国高中生的篮球技术比中国强不少，但是面对冯杰这种“六边形”战士，依旧无法限制他的实力！

就这样，冯杰迅速融入英格尔伍德高中的篮球队……没办法，他的高一队友都打不过他，教练还偏袒，不融入……找死呢！

靠着无敌的实力，冯杰也结交了不少朋友，比方说篮球队长杰森。

冯杰深挖得知，杰森也是个自身的MILF爱好者，而且貌似还有点隐藏癖好，只不过冯杰不知道罢了。

彻底适应了学校的生活后，冯杰迎来了一个不幸的消息……。

他的母亲冯萍，要去洛杉矶的闺蜜那谈时装生意。

冯杰是理解母亲的，所以只能同意了。

明日就要分别的母子二人瞬间就拥吻在一起，他们想时刻在一起，可是现实不允许。

吻着吻着，冯杰的大鸡巴越来越粗，越来越长了。

终于，冯萍再也等不及了，她一手抓住了儿子的大鸡巴，对着自己的肉穴就往下插，同时她那丰满的大屁股也向上扬起。

冯杰见状，也忍耐不住了！

冯杰顺着母亲牵引的力道，身体突然向下压去，坚挺的粗壮肉棒一下子冲进了母亲的骚穴内，同时冯萍也被儿子整个压到了在沙发上！

冯杰双手从母亲背后将她紧紧搂住，下面则毫不迟疑的开始了对母亲蜜穴的攻击。

而冯萍也不示弱的双腿缠在了儿子的腰间，双臂搂着儿子，同时也尽可能的挺动大屁股来配合他的进攻。

“哦~哎呦~啊……我的亲生儿子在肏我，哦…好爽~乖儿子！用力~…”

“是的，妈妈，你喜欢吗？”冯杰很得意的回答。

“喜欢，我最喜欢我的儿子来肏我了，太棒了呀……”

“那我就肏死你吧！”

见到母亲有此命令，冯杰只有欣然从命了！

冯杰双手托住母亲那雪白的大屁股竭尽全力的以最快的速度拉向自己的身体，同时也将自己的肉棒以最大的力气向下插去。

“啊……好，顶到花心了。”冯萍声嘶力竭的喊着。

如同被打了兴奋剂一般，冯杰鼓足了马力，身体如弹簧般的挺动大肉棒，龟头如机枪子弹般打在母亲的蜜穴里。

刺激的冯萍怪叫连连，很快就进入到了癫狂状态。

“啊，呀……顶到了，呀……乖儿子~乖宝贝……哦……”

忽然，冯萍的阴道里一阵剧烈的收缩，其力度如同要将冯杰的肉棒绞断一般。

冯杰知道母亲要高潮了，便将母亲向下拽了一下，让他的大屁股整个伸出沙发而悬在空中，同时冯杰也后撤了一些，双膝跪在地毯上，这样冯杰的肉棒高度正好和母亲的肥穴持平可以让大肉棒更加深入到她身体里了。

冯杰将母亲双腿分开后，冯萍自动的又缠上了儿子的腰际，就这样，母子俩更加激烈的做着最后的疯狂！

冯杰每次刺入到母亲蜜穴最深处，都会将肉棒用力的捻一下，冯萍都会被捻得嚎呼不止。

但当冯杰抽出时，必将肉棒整个抽出，只留下龟头卡在母亲御道里，以便有最大的冲刺距离。如此操作，很快母亲就到达顶点了！

“啊……啊……啊……肏我，宝贝儿，亲儿子丈夫，啊……”

她一阵乱叫一股阴精喷射而出，将冯杰的在里面冲锋陷阵的大龟头淋了个冷不防，一阵哆嗦。

冯萍突然坐起，如八爪鱼般四肢大开将儿子死死搂住，指甲更是刺破了冯杰后背的肌肉。

阴道里传来的力道更加猛烈，花心大开一下将儿子的大龟头吸住，同时剧烈揉搓，似乎要让他立刻交货投降似的。

冯杰咬紧牙关忍住想射精的感觉，竟然成功的守住了精关。

终于，母亲身体软了下来，双眼紧闭的如死去般喘着气。

看到她胸口上下起伏，那对白生生颤巍巍的豪乳随着摆动的风景，冯杰的欲望之火再次点燃了。

尽管母亲现在如死去般没有生气，但冯杰知道他有能力再次让她活过来，并且更加活力四射。

冯杰又开始了辛勤的耕耘！

很快，母亲就如冯杰预料的那样复苏了。

“哦，哦，我的儿子你还没有射，哦。”

“我的宝贝儿子~太能肏了！真是太可怕了，哦，肏到花心了，呀……”

冯萍的大屁股悍不畏死的向上迎击，力道之猛险些将儿子从她身上弹下去。

冯杰双手握住她那对四处飞扬的豪乳，下面则毫不留情的挺动腰身，用冯杰那坚硬无比的大肉棒去痛击母亲的御道。

如同服用了兴奋剂般，冯杰和母亲就这样疯狂的做着爱，似乎要将自己融化到对方身体里一般，努力的将两人的私处结合的更加紧密。

忽然，冯杰抱着母亲一个翻身，从沙发上翻滚到了地上。

由于沙发很低，而且，沙发下的地板上还扑了层地毯，所以冯杰们并没有受伤，而且连停顿都几乎没有。

冯杰竭尽所能的将分身刺入母亲更深，而冯萍也尽最大努力的迎合儿子的抽插，她那与极为肥大的大屁股相配的肥腰，竟然有如此惊人的力量，真使冯杰震惊。

就在母子俩激烈的厮杀近一个小时后，冯杰感到母亲的阴道里再次传来那令冯杰想往的震颤，而冯萍的动作也更加的歇斯底里，她又要高潮了！

于是，冯杰将母亲牢牢的按在地毯上，弓着腰，用最大的力气开始了最后的冲刺，因为冯杰也要爆发了。

冯杰次次都将龟头顶到母亲花心才罢休，每次都要母亲不停的摆动腰肢来抵消冯杰的攻势，但每次冯杰抽出时，冯萍又都不安的收缩御道，担心儿子不再次插入。

冯杰当然不会让她失望，冯杰只有更加努力插干才会消除她的担心！所以，冯杰一次比一次攻得深，一次比一次攻得狠。很快，母亲爆发了。

“哦啊……啊……好呀，肏到花心了，哦坏儿子，啊……肏死妈妈了……”

“啊，干，干，干……妈妈我要干死你……你的儿子要干死你……”

“好吧，啊……肏死你的妈妈吧啊……”

“我干，我干，啊……”

母子俩都有些迷乱的胡言乱语着，冯萍四肢要摆脱儿子的束缚般竭力挣扎，但被冯杰死死的按住，这样也造成她只有将大屁股疯狂上扬来发泄情欲。

冯杰则乘势加大了肏动的力度，直到母亲阴道传来了巨大的，如钢锢般的力量，一股阴精射了出来。

冯杰也到了强弩之末，再也坚持不住，将大鸡巴飞速的捣动几下后，便死命的插入到母亲肉穴的最深处。

母亲的花心洞开，将冯杰的龟头再次吸住，而母亲的小腹外面也由阴道口向上有规律的收缩蠕动，冯杰的精华被吸出来了！

灼热如岩浆般的精液，如炮弹般射入到母亲子宫里，一发发打得母亲又高潮了一次，便晕了过去。

冯杰失去控制般，将母亲紧紧的抱住母亲，努力的将所有的精液都射进母亲子宫里。

当冯杰射尽最后一滴精液时，觉得自己似乎被榨干一般，再也没有力气，便趴在母亲身上也晕了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第22章 肥美的熟女老教师（1）
────────────────────────────────────────

转眼间，一周过去了，没有母亲在的日子，冯杰度日如年。

不过这段寂寞的日子很快就结束了~！

这天一大早，冯杰在篮球馆无聊的打着篮球，恰逢此时，杰森飞奔过来，气喘吁吁的说道：“冯！有美事啊！”

冯杰闻言满脑袋问号，随后便从杰森那里得知，学校来了一批新老师，而其中的物理老师尤为性感！是个极品的“MILF”！

杰森说完，冯杰瞬间如打了鸡血一般，破天荒的去教师上课了！

铃声一响，走进来一位穿着黑色短袖上衣与米色阔腿西裤的中年女性。

她身高一米六五，身材宽大，肥美又丰满，一头齐耳的金色卷发，瘦长的马脸紧紧绷着，剑眉微皱，藏在金框眼镜后面的双眼散发着冷冽如刀剑的目光。

涂着淡色口红的薄片嘴紧抿着，高婷的鼻梁稍稍喷着粗气。耳垂上的宝石耳钉闪着反光，与白皙脖子下的钻石项链互相辉映。

左手戴着名表与钻戒，手心里攥着最新款的苹果手机。

她脚上穿着一双超薄的黑色短丝袜与黑色的鱼嘴高跟鞋，从鞋子的鱼嘴孔中能看到涂着大红色指甲油的脚趾，阔腿西裤没有盖住整只脚，露出的脚背与脚踝处的黑丝袜稍微有些褶皱。

这名女性叫茱莉斯，今年43岁，是英格尔伍德高中，高一A班的新物理老师。

由于这名熟女老师太过性感惹火了，校园里那些“MILF”爱好者们，很快就搜集到了她的全部信息！

茱莉斯是个寡妇，她丈夫是一位远洋船长，五年前在跑加勒比时，中了海盗的流弹，不幸伤重不治。

她还有一个独生儿子杰瑞，如今正在高一F班里念书。

茱莉斯这个人并不好相处，她虽然身材火辣性感，但是脾气凶悍，不过她的讲课水平倒是没得说。

任何难题到了她的嘴里一解析，立马就变得简单易懂。

有时她还会讲个小笑话，活跃一下课堂气氛，把同学们分散的注意力再次集中起来，并不是那种只会一本经讲课的老师。

好几天没有和母亲翻云覆雨的冯杰，自然被这位凶悍的熟女老师所吸引。

为了这个熟女老师，冯杰坐在了第一排，他看起来在专心致志的上课，可是事实却并非如此。

茱莉斯身材搞大，每次对着黑板写公式都半蹲下身子，她高高翘起屁股，隔着米色西裤可以清晰地看到内裤的轮廓。

冯杰把茱莉斯的内裤轮廓看得一清二楚，看到老师今天穿的是蓝色的蕾丝内裤，冯杰的鸡巴不由自主地硬了起来。

茱莉斯的身子愈加蹲下，西裤腰部处露出了一小片蓝色的内裤上沿。

裤脚管也被下蹲的姿势扯起，露出了全部的短丝袜脚与一小截白皙的小腿肚，左脚的短丝袜袜根明显比右脚的袜根要高一些，这说明左脚的短丝袜穿得更紧一些。

“老师的短丝袜有点皱了，真想去帮她把袜子拉直穿好。”冯杰看着茱莉斯的短丝袜，忍不住咽了口口水，鸡巴似乎变得更硬了。

“最后，用这个公式求解。因为时间的关系，具体数值计算我就不写了，你们可以自己算一下，答案是1000N。”

茱莉斯岔开双腿，摆出马步姿势，终于在黑板的最低端写上了求解公式。

直到下课铃响起，冯杰的思绪才从茱莉斯的丝袜上收了回来。

“作业这个大礼拜假期要做好，下周一上课要讲的。”茱莉斯拍拍手上的粉笔灰，收拾好物品离开了教室。

看着茱莉斯走出教师，冯杰的思绪也飞向了远方。

这段时间冯杰实在太煎熬了，母亲远在洛杉矶办时装展，还要一周才能回来，性饥渴让冯杰慢慢变得不理智了，脑子里同时生出一些不好的想法……。

冯杰花了20美金买到一个绝密的消息，那就是杰瑞每周六都要去外婆家，陪外婆。

这一天，茱莉斯是自由的，她有时还回去附近的酒吧喝酒！这个消息让冯杰看到了希望！

转眼间，到了周六。

冯杰放学后就一路跟踪茱莉斯，看着她将儿子杰瑞送到外婆家。随后，冯杰又跟着她来到了附近的酒吧。

冯杰佯装偶遇的凑了上去，笑着说道：“茱莉斯老师，你好啊！”

“冯~你怎么会到这里来？”

“嗨~家里没人怪孤单的，来酒吧喝点酒，散散心……。”

“No~No~No~你还小，不能喝酒！”

“都说美国是自由的，难道我孤单的时候，连喝点酒都不行么？”

这句话仿佛利剑一般刺中茱莉斯的内心，她之所以来喝酒，正是因为孤单，一个寡妇老师的孤单，又有几个人能感同身受呢。

最终，茱莉斯和冯杰进了酒吧。

两人一遍聊着天，不知不觉就喝了小半瓶威士忌，茱莉斯的意识逐渐模糊，还是冲冯杰排解忧愁、孤单的苦闷。

渐渐地茱莉斯喝多了，渐渐昏睡过去。

冯杰见机会来了，连忙起身，将茱莉斯扛了起来，随后又将她放到自己的车上。看着身后迷醉的茱莉斯老师，冯杰露出了浪荡的淫笑。


──────────────────────────────────────────────────
第23章 肥美的熟女老教师（2）
────────────────────────────────────────

回到家中，冯杰将茱莉斯抱到自己的卧室里，随后扒光了她的衣服。

茱莉斯赤裸全身，只有脚上穿着短黑丝袜。

随后冯杰将茱莉斯的双手高举头顶，露出长满浓密黄毛的咯吱窝，手腕用扎带牢牢绑着。

茱莉斯的手肘费力地撑着床垫，像狗一样趴在床垫上。两个下垂的奶子前后摇晃，粉色的乳晕很大，两粒大奶头坚挺地硬着。

她的脚上戴着橡胶脚铐，两个脚铐之间连着一根黑色的金属细管，令她不能把双腿合拢，只能把长满黄色阴毛的阴户暴露在人前。

冯杰赤裸着身子跪在茱莉斯屁股后面，用老汉推车的姿势肆意奸淫着茱莉斯的熟女肉穴。

他的小腹不断撞击着茱莉斯的大白屁股，发出“啪啪啪”的拍打声。

大鸡巴在湿润温暖的阴道内来回抽插，肏穴产生的“咕叽，咕叽”声显得格外淫糜。

他不时用手拍打茱莉斯的肥美臀瓣，导致她硕大白嫩的屁股肉布满了巴掌印，看起来又红又肿。

“No……求求你住手……”发髻散乱的茱莉斯摇着脑袋苦苦哀求着自己学生“让我回家……求求你，饶了我吧…我是你的老师啊！”

茱莉斯的双眼翻白，嘴角流着口水，鼻涕、眼泪一大把，姣好的五官皱在一起，脸上的表情显得痛苦不堪。

“我要肏死你！肏死你这个爱穿短丝袜的风骚老师！你知不知道你有多惹火！”冯杰奋勇地抽插着茱莉斯老师的肉穴，心情兴奋难耐。

“哦~我的茱莉斯老师！我早就想肏你的教师老骚穴了！”

“不要……我受不了……我不行啊……”茱莉斯哭喊求饶，“求求你放了我吧……我不会报警的……不会的……”

“放了你？我是不会放过老师你的，我要靠你解渴呢！哈哈哈~”冯杰拉着茱莉斯后脑勺的头发说道。

茱莉斯抬着头，用母猪般的表情艰难地说道：“不……求求你了……我是你老师啊……你不能这么对我……”

“你看你的穴这么黑！一定没少酒后乱性吧！如今小爷就便宜你这个外国老妇女！我就是要肏你这个天天穿短丝袜、中年酗酒的风骚妇女教师！”

说话的同时，冯杰更加卖力地肏着茱莉斯的骚逼。

“啊~你污蔑我！我没有…我不会背叛我的丈夫……啊~不行了！好大…为什么…黄种人……会这么大！”说话间，茱莉斯高潮了。

茱莉斯分泌的淫水喷溅在冯杰的龟头上，让他很快就来感觉了。

“我去~茱莉斯，我要来了！要来了哦！”

“来了？来什么？”茱莉斯的白眼母猪脸顿时一愣，瞬间明白了冯杰要做什么了！

“不！你不能射进来！不要啊！求求你别射进来，让我做什么都行啊！只要别射在我里面啊！”

冯杰嘿嘿笑着，鸡巴往茱莉斯阴道深处一顶，一股浓浊滚烫的精液射入了熟女的体内，“茱莉斯老师，你的教师子宫是不是好多年没有被精液滋润了啊？今天就让你的饥渴子宫喝个够！我非要你这个外国马脸老太婆怀孕不可！”

“哦No！快拔出来啊！你不能这样对我啊！”茱莉斯绝望地嚎叫着，她能感受到灼热的精液在自己体内流动着。

她徒劳地扭动身躯，但身为雌性的身体本能令她的阴道快速收缩着，阴道壁紧紧地裹住正在喷射精液的鸡巴。

茱莉斯的年龄虽然偏大，但身体仍处于孕育子孙后代的最佳状态。

生了杰瑞后，等待了十几年的成熟子宫与阴道一旦遇到了年轻力壮的精虫，她们就会本能地兴奋起来，开始为孕育新的小生命做准备，这是不以茱莉斯的意志为转移的。

无论茱莉斯的意志有多坚强，多么不愿意怀孕，但是她的身体却会遵循女性本能做出违背她意志的行为。

这是刻在她基因中的本能，是她这个女强人无法抗拒的存在。

这既是人类能繁衍至今的重要原因，也是当代女性永远无法摆脱的悲惨诅咒，女性无法控制自己的卵子不被精子侵犯，哪怕对方是你最恨的人。

“哦哦哦……好烫……精液好烫啊……”

茱莉斯翻着白眼，吐着舌头流泪失神了，她的大白屁股抽搐着，两只穿着短丝袜美脚徒劳地紧绷着。

“No~被学生内射……我完了……会怀孕……不……我不要啊……”

冯杰又猛肏了十余下，才把疲软的鸡巴拔了出来。

他看了眼不远处的摄像机，笑道：“茱莉斯老师，你的丑态可都录下来啊，谁能想到严厉高傲的茱莉斯老师~竟然也会发出这种淫荡声音！会做出这种母猪般的表情~不知道你的学生们看到你现在的模样，会作何感想啊？”

“冯~饶了……老师……求求你……肉穴……好舒服……精液烫……不能……怀孕……”茱莉斯摊在床垫上，雪白的屁股朝着天花板，肉穴里不断流出混合着淫水和精液的腥臭液体。

她那原本理性睿智，整天摆着扑克表情的娟丽脸蛋现在翻着白眼，露出一副白痴弱智的母猪表情。

茱莉斯的手机响了一声，冯杰拿起手机一看，原来是杰瑞发来的微信消息。

“妈咪，外婆今晚做的饭很好吃，你不来真的太可惜了，我先洗漱去睡了，晚安。”

冯杰冷笑一声，回复道：“好的，晚安。”。

他把手机扔到旁边，又找出几颗药丸喂神志不清的茱莉斯吃了下去。

“这可是加州最棒的烈性春药~我可是特地为茱莉斯老师准备的哦~！”冯杰笑着再次扑到了茱莉斯身上，开始了新一轮的抽插。

星期日早晨。

杰瑞起床后发现妈咪并没有来接她。

他狐疑道：“难道妈咪彻夜未归？不会有什么意外吧？”

杰瑞拿起电话想联系妈咪，却发现妈咪的发来的微信消息：“杰瑞，妈咪学校有一点事要办，你在外婆家好好待着。”

看妈咪报了平安，杰瑞也就放心了，开心的陪着外婆做家务。

与此同时，在冯杰家的卧室里，茱莉斯正在被自己学生肏穴。

只见她躺在床上，双手被扎带绑在床头栏杆上，腰下面垫着枕头，丝袜美脚岔开，露出肥厚湿润的肉穴。

冯杰手里拿着摄像机拍摄着做爱的画面，下体的鸡巴快速地肏着茱莉斯老师的湿软阴道。

“啊……我不行了……又来了啊……”茱莉斯翻着白眼呻吟。没过几秒，她身体一阵抽搐，迎来了不知道第几次高潮。

冯杰可不管茱莉斯有没有高潮，他仍旧自顾自地肏着眼前的这位熟女长辈。

他的精力好像永远用不完似的，不断地强奸着茱莉斯，有时还会把精液射入老师子宫的最深处。

半个小后，茱莉斯与冯杰同时到达了高潮。冯杰抱着茱莉斯的身体，抖动着鸡巴把精液射进了她的体内。


──────────────────────────────────────────────────
第24章 肥美的熟女老教师（3）
────────────────────────────────────────

完事后，冯杰看了下时间，现在才是上午9点半，再玩些什么好呢？

随即，他打开一瓶威士忌喝着，坐在床边欣赏着茱莉斯老师肥美成熟的性感肉体。

茱莉斯慢慢从高潮中缓过劲来，受尽折磨的她虚弱地问道：“冯！你什么时候能放我回家？你手里有我的视频，我答应过你绝对不会把这些事说出去的。”

冯杰笑道：“茱莉斯老师，你心急什么？老师自己不也玩得挺开心的嘛，你浪叫的声音真是销魂，茱莉斯老师你多久没和男人做过了？”

茱莉斯面露诚恳道：“我儿子会发现我失踪的，他一定会报警。等警察找来了，你就完了。现在收手还不晚，我不会把今天的事说……”

冯杰一把抓住茱莉斯的头发说道：“我问你多久没和男人做过了，不是让你讲这个废话的。”

茱莉斯吃痛道：“我说，我说，五年了，我五年没做过爱了。”

冯杰松开手，笑道：“不可能！你这个荡妇肉穴都被肏黑了，这些年你一定没少被人肏吧？”

“没…没有…我天生的！我…我也没办法…”茱莉斯别过脸撒谎道。

冯杰耸肩道：“你骗不了我的。老师是欲望强烈的女人，平日里还要保持一本正经的严师慈母形象，你的老穴肯定憋得很辛苦。”

茱莉斯被说中了，反而大声反驳道：“没有的事，我不是！”

“随你怎么说吧。”

冯杰喝干了红牛，“我用你的微信号给你儿子发了几条假消息，他这个书呆子应该是相信了。你大可放心，你的废物儿子是不会报警的。”

茱莉斯听到儿子被冯杰羞辱，一时间忘记了此刻的处境，生气道：“你才是废物，我儿子不是。”

冯杰把硬起来的鸡巴插入了茱莉斯的阴道内，淫笑着说道：“茱莉斯老师，只要你把我干趴下了，我就不骂你儿子了。要是我把你肏翻了，那你就是我的了！哈哈哈~！”

茱莉斯感受到阴道内的快感，本能地挺起了屁股迎合冯杰的抽插，嘴里却恨恨道：“你混蛋……”

茱莉斯穿着短黑丝袜，像狗一样趴在地上被冯杰肏穴。

很快，茱莉斯就招架不住了，她连忙喊道：“哦哦哦！肏死我了！我的老穴要被肏烂了啊！好大的鸡巴呀！咿呀呀！”。

看到茱莉斯高潮迭起，冯杰决定换个方式玩。

只见他剪断了茱莉斯手腕上的扎带，然后让她像母狗般趴在地板上，头上套着自己的蕾丝内裤，左手拿着一张自己讲课时的照片，右手举着自己蹲着被冯杰肏的裸照。

她的两只脚上的短黑丝袜早已脱线，左脚的大拇指甚至从袜头的破洞里穿了出来，此外她还穿上了黑色的鱼嘴高跟鞋。

冯杰在她背后卖力地肏穴，尽情享受着这位熟女老师的丰满肉体。

“咿呀呀！肏我！……肏死我这个下流的妈咪肉穴啊！…学生的鸡巴…肏穿我的四十几岁老阿姨子宫哦！”

茱莉斯在春药和鸡巴作用下，翻着白眼彻底失去了思考能力，沦为了冯杰的熟女肉便器。

“冯~肏烂我！肏烂我这个四十多岁的大妈子宫啊！好孩子~肏我啊！肏你的茱莉斯老师啊！肏你最爱的美丝袜班主任啊！”

“茱莉斯，你说你儿子是什么呀？”冯杰拍打茱莉斯的屁股问道。

“哦哦哦！我儿子杰瑞是乌龟……是Loser……哦哦……大鸡巴肏死老师了！”失智的茱莉斯说着讨好冯杰的话，被大鸡巴顶得直翻白眼。

“我的儿子是失败者！咿咿呀……肏我……肏我这个做妈咪的啊！肏我用来生Loser儿子的下贱阴道啊！”

冯杰万没想到，茱莉斯的性欲和奴性居然这么强？！

“哈哈哈，你终于意识到生的儿子是废物了！这样吧~我看你还是抛弃那个废物儿子，和我再生个孩子吧。”冯杰得寸进尺笑道。

茱莉斯被鸡巴肏得昏头昏脑，平时理智的大脑早就被交配的快感彻底吞噬了，她吐着舌头大喊道：“好……好爽啊……好啊！我不要杰瑞这个只会念书的废物儿子了！冯~我愿意给你生孩子！哦哦哦！好孩子~肏烂我的老师妈咪穴了啊！”

冯杰用力一顶鸡巴，笑问：“谁愿意帮谁生孩子啊？”

“哦呀呀！我愿意帮你生孩子！”

茱莉斯身体一阵颤抖，达到了绝顶高潮，她翻着白眼的熟女马脸仰天大喊：“我茱莉斯愿意为自己学生~冯！生小孩！冯~茱莉斯老师愿意生啊！愿意~啊啊哦！”

冯杰哈哈笑着看了眼对面的摄像机，抚摸着茱莉斯的屁股说道：“茱莉斯~作为老师你可要说到做到啊~哈哈哈！”

茱莉斯没有回应，接近高潮的她直接昏睡了过去……。


──────────────────────────────────────────────────
第25章 肥美的熟女老教师（4）
────────────────────────────────────────

到了中午，茱莉斯从睡梦中醒来，发现自己正躺在冯杰的床上。房间里充斥着淫水、精液骚味，以及汗水的臭味。

冯杰不在房间里，茱莉斯全身酸痛，肉穴里也隐隐作痛，她打起精神起身离开了房间。

她的衣物不在房间里，现在全身上下只有那双破旧不堪的美丝袜了。

茱莉斯来到客厅，看到冯杰坐在沙发上看电视，电视正在播放着他们两人交媾的不堪画面。

冯杰发现茱莉斯后，拍拍了自己的大腿道：“茱莉斯老师，过来坐腿上。”

茱莉斯犹豫了一下，看了看电视里的视频，十分无奈地坐到了冯杰的腿上。

“茱莉斯老师，你看，我为你准备的礼物。”冯杰指着茶几说道。

茶几上放着三双新开封的短丝袜，分别是黑色、肉色、白色的。

丝袜旁边是三双鞋子，白色的高跟凉鞋、大红色的高跟皮鞋、黑色的圆头平底皮鞋。

“这些是我妈妈剩下的，都送你了！待会做爱的时候要穿给我看。”冯杰摸着茱莉斯的奶子说道。

茱莉斯不想要这种别人穿过的东西，但仍旧说道：“谢谢……”

冯杰把茱莉斯的手机递给她，说道：“刚才你儿子打电话来了，我没接。回个电话吧，就说还有事要处理，今早你又很早出门了，晚上要晚点回去。你是聪明人，知道该怎么说吧？”

茱莉斯咬着牙点点头，拨通了儿子的电话。

“杰瑞，怎么了？”

“喂，妈咪，你怎么还不来接我？”

“嗯，今天还有很重要的事，你现在外婆家住着，要记得学习啊。”

“妈咪，是什么重要的事啊？”

“不能和你说，是学校里的事，不能随便说。”茱莉斯撒谎道。

冯杰把手指插入了茱莉斯的肉穴内，捏着阴蒂玩弄着。

“呃……咦呀……呼哧……呼哧……”茱莉斯被弄得娇喘连连，肉穴里湿漉漉的。

“妈咪，你不舒服吗？你喘气好严重啊。”

“没……妈咪没事……就是忙着那些事情，没有好好休息，太累了，呼呼……”茱莉斯幽怨地望了冯杰一眼。

“没事，妈咪待会在车里眯一会就好了……”

“真的吗？妈咪你可要注意休息啊。”

“咿呀呀……哦哦哦……”冯杰的手指甲突然在阴蒂上一刮，爽得茱莉斯直翻白眼，再也控制不住自己，发出了淫荡的呻吟。

“妈咪，你怎么了？你真的没事吗？”电话里传来儿子焦急的声音。

“哦哦哦……我说没事……就是没事！没别的事的话，我就要挂了！”茱莉斯急促道，“哦哦啊……挂了啊……”

“但是……”

茱莉斯皱起眉头，双腿死命地夹紧摩擦着，骚穴里痒得要命，烦躁道：“但是什么！你好烦啊！哦哦哦！我……是妈咪，我说没事就是没事！别多话！哦哦呀……”

说罢，茱莉斯主动挂断了电话。

电话那头的杰瑞拿着手机莫名其妙，妈咪好像十分不耐烦的样子，以前妈咪严厉归严厉，但从来没有说过他“好烦”。

难道妈咪处理的那件事非常棘手，让妈咪特别着急上火？

茱莉斯被冯杰弄得来了感觉，急急挂断电话后，立马大声呻吟起来。

冯杰知道茱莉斯能如此快且剧烈地发情，主要原因是他喂茱莉斯吃的春药还在起作用，这些药的药效想完全衰退大概还要一天的时间吧。

他笑眯眯地抱住了发情的熟妇老师茱莉斯，又要开始快乐肏逼。

……………………………………………………


──────────────────────────────────────────────────
第26章 熟女性奴茱莉斯（5）
────────────────────────────────────────

晚上六点，茱莉斯从母亲家接走儿子，回到了自己的公寓。

她脱下黑色鱼嘴高跟鞋，换上了粉色的塑料凉拖。因为她的黑色短丝袜破得不成样子了，所以她回家前换上了冯杰送她的黑色短丝袜。

杰瑞接过妈咪手里的手提包，笑道：“事情办好了？”

茱莉斯被问得一愣，眼珠子一转，扯谎道：“办好了，真是累死我了。”

她走到客厅，坐在沙发上，习惯性地翘起二郎腿，说道：“时间不早了，你快去睡吧。”

杰瑞走到茱莉斯背后，说道：“妈咪，我看你很累了，我帮你按摩一下肩膀吧。”

茱莉斯这几天确实被冯杰折腾得够累，全身酸痛，便同意了。

茱莉斯闭着眼睛，享受着儿子的按摩。但她一闭上眼睛就忍不住想起这几天的悲惨遭遇，肉穴里又开始冒水了。

“妈咪，你裤子裆部怎么有一块干了的水渍啊？”按摩中的杰瑞突然发问道。

茱莉斯立刻睁开了眼睛，心中暗道不好，这是失禁的尿渍，被儿子发现了。

她急中生智说道：“这个啊？这是奶茶污渍，有个人不小心把奶茶倒翻在我身上了。”

“这样子啊。”杰瑞相信了“对了，妈咪你耳朵后面怎么有根这么长的毛啊？”

他往茱莉斯耳朵后面抓了一下，把一根蜷曲的阴毛递到她面前。

“这是？”茱莉斯盯着阴毛，不知道是她自己的，还是冯杰的，刚才在车里整理仪容的时候竟然没有发现。

她抓过阴毛，往地上一扔，一本正经地说道：“这是妈咪的头发啊。好了，妈咪今天累了，想早点休息。你也快点去睡吧，你明天还要上学呢。”

“哦，那我去睡了。”杰瑞从来不敢忤逆茱莉斯的话，他乖巧地回到了自己房间。

茱莉斯叹了口气，瘫在沙发里，她习惯性地推了推眼镜，打开手机看到了冯杰的信息。

“明天不准穿内裤，必须得穿黑色的短丝袜。记住我手里有视频。”

茱莉斯眼睛一酸，泪水不争气地从眼眶中滚落下来，她抱着头无声地抽泣着……

周一早上，茱莉斯穿着白色的短袖上衣和黑色的西裤，脚上穿着黑色的短丝袜和尖头高跟鞋。

走廊中，茱莉斯与冯杰擦肩而过，两人对视了一下。茱莉斯立马移开了视线，不敢多看冯杰一眼。

午休的时候，在学校图书馆顶层的废弃房间内，冯杰抱着抬起一条腿的茱莉斯肏着穴。

茱莉斯的西裤扔在脚边，她穿着短黑丝袜与高跟鞋的左脚站在地上，右脚没穿鞋子踩在一张桌子上。

她脸上的眼镜歪着，翻着白眼，嘴里喃喃道：“不可以……这里是学校……是神圣的学校啊……我是教师……不可以在这里和学生……唔啊……学生的鸡巴太粗了……我的老穴啊……不可以在这里……呀呀啊…冯…你快肏死我了~快肏死你的茱莉斯老师乐……”

冯杰也喘着粗气用力肏着茱莉斯的老肉穴，嘴里说道：“学生就该在学校里肏老师，我就要在这里肏你这个茱莉斯老师的黑穴。肏茱莉斯的教师阿姨穴！妈的！太刺激了！肏死短丝袜茱莉斯！肏杰瑞的风骚妈妈！”

两人在房间里一番盘肠大战，弄得汗流浃背，娇喘连连。一直干到午休快结束了，师生两人才恋恋不舍的分离。

过了数日，晚自习结束后，茱莉斯叫住了杰瑞。

“杰瑞，今晚妈咪要整理明天开会用的资料，你先去外婆家住。”抱着一沓试卷的茱莉斯说道。

杰瑞心疼的回道：“好的妈咪，你别忙太晚了。”

“嗯，放心吧，妈咪回注意的。”说话的同时，茱莉斯的脸微微红了起来。

………………………………

晚上七点，冯杰家。

茱莉斯脸上化着平时从来不可能化的浓妆，她画了眼线，涂了深蓝色的眼影，嘴巴涂着大红色的口红，厚厚的粉底，粉色的腮红，金色的大圆环耳垂。

加州街头的大妈妓女都会画如此浓厚的妆术来招揽客人。

除此之外，茱莉斯穿着冯萍的性感情趣睡衣，脚上穿着黑色的短丝袜，趴在床上。冯杰跪在茱莉斯身后，用老汉推车的姿势肏她。

“啊……哦……啊啊……”茱莉斯发起浪来，“肏我，小老公~用力肏性奴的母畜老穴！像平时那样把我肏成白痴啊！”

冯杰拍打着茱莉斯的屁股，笑着说道：“没问题，我的老熟女茱莉斯~就让小老公我来狠狠肏你这个流骚水的骚母老烂穴！”

冯杰把茱莉斯的屁股肏的“啪啪啪”得直响，还不断拍打她的雪白大肥臀。

“哦哦！肏死我了……我要被老公肏！被大鸡孩子肏我的老阿姨黑穴啊……干死我……干死我这天天穿短丝袜的风骚老女人！”

茱莉斯扭动腰肢配合着冯杰的动作，两只短丝袜美脚的脚底心朝着天上。

她的两只乳房左摇右晃，乳头各夹着一个夹子，夹子下头都绑着一只黑色的鱼嘴高跟鞋。

“哈哈哈，还是熟女的老穴最爽啊！你这生过儿子的中年妇女的肉穴虽然比不上我妈妈，但也不错！足够让我解渴了！”

听到冯杰居然像肏她妈妈了，茱莉斯气不打一处来，连忙表现起来！

只见茱莉斯的骚熟马脸直面镜头，翻着白眼，大张着嘴巴淌着口水，舌头伸在嘴外。

她对着镜头露出放荡的淫笑，嘴里含糊道：“咿呀呀呀！老穴被学生肏烂……四十三岁白痴老师的生儿子穴被……十几岁的鸡巴捅穿……我茱莉斯真是没用啊……被高中生肏服了……老穴被鸡巴肏服……肏舒服……”

茱莉斯的表现让冯杰很满意，很快就不提他母亲那茬子事了。

“茱莉斯老师服了啊？知道我的厉害了吧！哈哈哈！”冯杰笑道：“是我！不是你那死鬼老公！更不是你那个废物儿子杰瑞！”

“对！学生老公说得对！你才是大鸡巴真男人！”

茱莉斯对着镜头喊道，“我的死鬼老公是小鸡巴废物！我儿子杰瑞是废物王八蛋！我茱莉斯~只爱冯一个人，只爱老公你的鸡巴！啊~四十三岁中年大妈的熟妇子宫是为你预备的，成熟的慈母卵子随时为你准备，我这个爱穿短丝袜的老女教师天生是要给学生当精液肉便器的！”

“说得好！我的性奴教师接着说！”冯杰狠狠地撞击着茱莉斯阴道的最深处。

茱莉斯的马脸一副白痴母猪颜，喘着粗气继续喊：“我茱莉斯，英格尔伍德高中高中的特级物理教师，是生了孩子还想被人肏的母亲，想被老公你抽插的风骚中年妇女！啊~~”

“我的骚逼老宝贝~接着说！我喜欢！”冯杰鼓励道。

“啊~我是爱在学校里穿短黑丝袜的中年妇女，是最下贱！最淫荡！最风骚！最黑穴烂穴！最道貌岸然！最风骚浪荡的四十三岁老性奴！我是骚逼母亲茱莉斯！我是短丝袜教师茱莉斯！我是老公你的老骚逼性奴！”

“哈哈~爽！美国老娘们的花词就是多！你在骚着方面，我妈妈都比不上你啊！哈哈~”

听到冯杰如此的夸奖，茱莉斯产生了一种病态的虚荣感，她很受用，于是激烈的回应道：“啊~主人！用力肏我！用你的Big dick！Fuck me！fuck my wet vagina！”

就这样激情肏逼了半个多小时，冯杰与茱莉斯共同抽搐着身体，达到了高潮。


──────────────────────────────────────────────────
第27章 息子目前犯
────────────────────────────────────────

随着冯杰的不断调教，茱莉斯对于他那些无理的要求，开始不断的纵容。

茱莉斯正如狼似虎的时候，面对冯杰这样能力强、花样多的青春少男，实在没什么抵抗力，逐渐的越陷越深。

现如今，茱莉斯已经彻底的敞开了欲望的大门……

最终，两人发展到了茱莉斯的家里。

这天，杰瑞虽然在家，但是并没有阻止冯杰乱来，他在杰瑞的晚餐饮料里加上了少量的安眠药。

对于冯杰给自己儿子下药这件事，茱莉斯本来是拒绝的。但是耐不住冯杰软磨硬泡，最终确定了安眠药的剂量安全，茱莉斯才放手让他下药。

吃完晚饭后，杰瑞自然而然的犯困，回到楼上卧室睡觉去了。

没一会的功夫，茱莉斯就轻手轻脚的上楼，在杰瑞门外听声音，里面传来了杰瑞断断续续的呼噜声。

茱莉斯放下心来，转头对冯杰小声说道：“杰瑞他睡着了……。”

虽然儿子吃了安眠药睡了过去，但茱莉斯还是害怕，努力的压低自己的声音。

不过舒服感袭来，还是让她轻微的呻吟出声。

茱莉斯的阴道真的相当紧致，插入其中肥穴好像一张滚烫的嘴巴般，把冯杰的阴茎给紧紧的包裹在其中，而且那阴道内壁好像活的般，不断的摩擦着冯杰的大肉棒，滚烫湿润的阴道实在是太爽了，而冯杰也是一寸寸的攻陷茱莉斯的肥穴，让她迷失在欲望的海洋中。

“嗯，好胀好满呀，好舒服…My lord…Fuck me！”

茱莉斯已经被冯杰干得高潮连连，“Oh~My God~！好大的鸡巴~So Big Dick！啊……I like it！”

茱莉斯这个的中年老骚妇得到极大刺激，大声毫无顾忌的呻吟道。

此时大肉棒全部都塞入茱莉斯的阴道内后，那大龟头进去茱莉斯的子宫内，感觉自己不止是身体的舒服，还有心里的无比兴奋舒服，冯杰彻底的征服了这个中年老骚妇！

最让冯杰感到刺激的是，吃了安眠药的杰瑞在楼上睡觉，而自己却是很爽的在厨房放肆的操着他的妈妈，想不兴奋都难啊。

茱莉斯的肥穴相当极品，肏起来自然是舒服无比。特别是茱莉斯阴道内的紧致，根本让人无法相信她是生过孩子的中年妇女。

“茱莉斯，我的大肉棒插入你的肥穴内了，是不是特别爽啊！”冯杰对着胯下呼吸急促全身发红的妩媚茱莉斯大声说道。

坚硬如铁的大鸡巴从后背完全插入茱莉斯的肥穴后，冯杰也就不在顾及什么了，一上来就是开始一阵快速猛烈的抽插。

此时，冯杰只是把自己心里憋的全部发泄出来。

大肉棒快速用力狠狠的抽插着，肏的茱莉斯是哇哇的大声呻吟着:“啊~爽！啊……啊哈~Oh~我的主人，没想到……啊~我这么大年纪的老女人…还能被主人您的大鸡巴…肏…这是上帝对我的…恩赐~啊！主人…用力肏！肏你不要了的老师！肏你的风骚老奴隶！啊~~。”

不论是当老师还是做母亲，严厉和凶悍都是茱莉斯的标签。

看到茱莉斯被自己肏得在自个家里淫荡的大声呻吟着，冯杰的征服欲和成就感瞬间爆棚！

“嘿嘿~不知道杰瑞要是醒过来了，听到自己崇拜的母亲被干得如此呻吟，会是什么样的表情。”冯杰恶趣味的想到。

粗大阴茎每次都插入茱莉斯的阴道内，大龟头顶到茱莉斯的子宫上，茱莉斯的淫水是大量的分泌出来。

大肉棒与茱莉斯的肥穴结合的相当顺利与舒服，这样的一次全根插入，都会让茱莉斯的身体轻微的颤抖着，而且也是叫出更加大声销魂的声音。

当大肉棒再一次拔出来的时候，湿漉漉如玉般的肉棒一直拔出到阴道口上，随着肉棒的拔出淫水是不要钱般的大量流出来，透明的淫水不止打湿着肉棒，而且沿着茱莉斯的胯下一路流到了厨房的地板上。

这时，冯杰突然想到，时间过去有点久了，杰瑞服用的安眠药应该起效果了！

“我的老骚奴~咱们玩点有意思的吧！嘿嘿嘿~！”

冯杰先是，搂着茱莉斯的腰，下体的粗硬肉棒就跟是紧牵着狗脖子的绳索。

调整好姿势后，冯杰双手用力捧起茱莉斯肥软的巨臀，直接抱起来肏！

一阵剧烈的上下颠簸，让冯杰的大鸡巴狠狠的突进了一下，刺激的茱莉斯嗷嗷直叫：“嗷~主人！这下好深！奴隶的老骚逼！被捅穿了！好爽~……啊！”

“茱莉斯老师，还有更爽的呢！”说着，冯杰抱着茱莉斯上了二楼，下体继续放肆的淫欲着她的骚穴。

眼看着自己就要进入儿子的房间了，茱莉斯激动地说道：“不要！主人…不要~杰瑞…杰瑞会被吵醒的…不要！”

冯杰没有理睬茱莉斯，直接进入了杰瑞的房间。

来到杰瑞床前，冯杰让茱莉斯把这她儿子的椅子，自己则在后面奋力的抽插着！

“茱莉斯，在自个儿子面前…被人这样跟母狗一样操着，爽不爽啊！”冯杰无耻的问道。

茱莉斯先是迟疑，确认了自己的儿子已经沉睡，完全听不到了，连忙大声的呻吟着：“是啊~主人！啊~好爽，好厉害，天啊，我要上天了！”

“嘿嘿，茱莉斯，是我的大鸡巴厉害，还是你的死鬼老公厉害啊！”冯杰继续问道。

“啊~主人的大鸡巴厉害，杰瑞的父亲下面早就不行了！啊…主人！伟大的主人……用你的大鸡巴！肏你的老骚货！肏你的老骚奴！我的一身老肉都是你的~我的主人！”

冯杰听到茱莉斯的话，激动地不行，下身抽插的更加卖力了！

突然，杰瑞稍微侧身了一下，这可把主奴二人吓得身体都是一颤。冯杰见杰瑞还在沉睡当中，连忙开始大开大合的抽插了起来。

这样不讲任何技巧纯是用粗大的鸡巴大起大合的抽插着茱莉斯的肥穴，这样的抽插让冯杰极度的舒服，而且胯下的茱莉斯也是爽的不行。

而随着茱莉斯的身体颤抖，阴道突然的缩紧依旧滚烫无比的阴道内，冯杰知道她是坚持不住要高潮了。

此时，茱莉斯阴道内相当有吸力，那力度都好像要把冯杰的鸡巴要咬断般，阴道内壁好像有无数张小嘴巴般，咬住冯杰的大肉棒不放松，滚烫的阴道更加是折腾着冯杰的肉棒，此时茱莉斯骚穴内就龙潭虎穴，一不小就有可能被折腾的射出来。

“茱莉斯，我的宝贝骚奴，你就这样，当着你儿子的面~被我干上高潮吧~！”

冯杰双手抓住茱莉斯的大屁股，大肉棒更加用力疯狂的抽插着大声说道。

随着赤裸裸茱莉斯身体的剧烈颤抖，茱莉斯子宫内泄出一波波的冰凉的淫水打在冯杰的大龟头上，此时滚烫的大肉棒紧紧顶在茱莉斯的阴道内，享受着茱莉斯阴道内高潮的快感。

这就是茱莉斯高潮着阴道的感觉，这是茱莉斯在她家里被冯杰的大肉棒抽插下第一次高潮，冯杰打定主意今天晚上要让茱莉斯永远记住这个时刻，而且冯杰心底也打定主意，以后冯杰要让茱莉斯高潮无数次，在冯杰大肉棒的抽插下。

茱莉斯的淫水是一波波打在冯杰大龟头，滚烫紧凑的阴道内又是非常的舒服，冯杰也不打算抽出来，坚挺滚烫的大肉棒全部都塞满茱莉斯的肥穴，享受着茱莉斯高潮着的阴户，趴在杰瑞的课桌上，浑身通红剧烈颤抖着。

随着茱莉斯的高潮好像整个世界都平静下来般，剩下的只有茱莉斯大口粗重的呼吸声。

见睡着的杰瑞要转过身来，冯杰连忙将茱莉斯往拉下，让她的头对着冯杰的下体，粗大的肉棒就这样无礼的插进了她的小嘴里。

“我的老骚奴~吞下去！”冯杰此时面色有些潮红，这种征服别人母亲的快感太爽了！他仿佛是一个战无不胜的征服者！

杰瑞此时绝对想不到，她的母亲此时正奋力的吞着同学的大肉棒。

蹲在冯杰胯下的茱莉斯手嘴并用，动作也加快了许多，配合着他的挺动的动作，用力地吮吸着冯杰的肉棒，彷佛在催促他快点射出来给她。

茱莉斯就像真的要吃掉肉棒似的，将其吞入喉管深处龟头顶进喉咙里。

虽然有点呼吸困难，她还是开始前后摆动。

膨胀的龟头和喉咙摩擦，这种强烈的快感使冯杰产生射精的冲动。

“哦……茱莉斯老师，我要射了！要在你儿子面前射精了”冯杰的脑子里闪过这样的念头，下意识地，冯杰紧紧地抓住了茱莉斯的头，用力挺动屁股，强迫茱莉斯的头与自己的屁股做相对运动。

突然，冯杰的下体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急于寻找突破口。

冯杰终于忍不住了，屁股猛力的往茱莉斯嘴里冲刺几次，精关一松，阴茎就开始射精了。

浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入她的喉咙深处。

“嗯……唔……”茱莉斯被这突然一冲击，嘴巴含糊不清的呻吟出声。

茱莉斯听到自己的儿子的呼噜声，连忙饥渴般地吞咽着冯杰射出来的精液，然后急忙将冯杰的肉棒退出来，用手擦了擦嘴角的白色液体，含着未吞完的精液就站了起来。

“唔……”茱莉斯刚站起来就看到了熟睡的儿子，虽然儿子睡着了，但是自己的下体光溜溜的一片，还是让她满脸羞红。

茱莉斯连忙鼓在嘴巴的精液吞了下去，媚笑着对冯杰说道：“主人~我们出去吧！在这……老骚奴施展不开~！”

茱莉斯刚说完，冯杰微怒的说道：“你在教我做事？！”

霎时间，茱莉斯的下体又是一热，冯杰滚烫的肉棒又插了进去，挺动了几下，再次疯狂的射出了精液。

顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满了她那饱受奸淫的小穴。

自己爽了之后，冯杰把茱莉斯紧紧搂在怀里轻声又温柔的说道：“茱莉斯老师，你高潮的样子真美，能够拥有你是我最幸福的事情！”

冯杰深知，打一个巴掌给一个甜枣的道理，这样茱莉斯才会对自己欲罢不能。

结果正如冯杰所料那没办，茱莉斯内心感动的有些手足无措，连忙说道：“我也是…我们……我们出去吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第28章 风骚老奴茱莉斯
────────────────────────────────────────

两人刚一出杰瑞的卧室，茱莉斯就笑着说道：“主人~你先去洗手间等着，我去换套衣服~保证让您满意！”

冯杰闻言，自然是兴奋地不行，连忙跑进洗手间等着。

没一会的功夫，茱莉斯就换了身衣服来到了卫生间。只见，她大腿的黑丝和白色连体性感衬衫形成强烈反差，半开的衬衫露出了肥大的双乳。

冯杰见状，直接抱了过去，双手开始不停抚摸着茱莉斯那丰满柔软的大奶子。

“讨厌！”茱莉斯嗔笑一声，慢慢的说道：“哦~我的冯~我的大鸡巴主人！老骚奴的大奶子被主人摸的好爽~啊！主人~老骚奴好像要！”

茱莉斯说得很轻松又有诱惑力，声音有些细微的颤抖。

她先是慢慢的棒着双乳，然后又背过来将她的肥臀对着冯杰，动作极为缓慢，细长的手指从双乳滑到了肥臀上，那黑丝大臀部让冯杰的肉棒直接立得高高。

茱莉斯高高的翘着肥臀，抹着红色指甲油的细手往后摆着，深深的沿着股沟探进了下体，再慢慢的往上抚动，上肥臀上划过，并打着圈，这一圈圈的划动，仿佛是一只小猫，在冯杰心口上挠着，让冯杰心痒无比。

“大鸡巴主人！老骚奴的大屁股好想被肏！快来肏我吧！”她发出了悠长的呻吟声，让冯杰直挺挺的下体像是心跳加速一般，有节奏的颤抖着。

耳边传来茱莉斯的轻笑，笑得有些高兴，仿佛是发现自己终于有魅力了，动作变得极为妩媚和有诱惑力，她慢慢坐在了洗手台上，用双手撕开了黑色的丝袜，露出了白皙的大腿。

解开了衬衫上的纽扣，将那裸露一半的豪乳露出了大半，欲遮还休，时不时用衬衫撩开，露出了尖挺的乳头，时不时又将衬衫裹紧，用两只手去捏着乳房，将很是透明的白色衬衫印出了乳头花痕。

冯杰看得吞了口唾沫，只见茱莉斯的乳房越来越近，原来她将手机往自己的胸前靠去，给自己的硕大美乳来了个特写。

只听茱莉斯轻轻一笑，上身抖一抖，让两团巨乳晃动了起来，然后再用双手轻轻扶住巨乳往中间挤，挤出了一条深深的乳沟，直接把冯杰的魂都要勾去了。

冯杰看着那闭得紧紧的乳沟，仿佛那是女人的小穴，握住自己的大鸡巴就想往两个奶子之间从下往上插进去，让茱莉斯给冯杰乳交，然后深深的刺进她的小嘴里。

茱莉斯抖动着双乳，冯杰的手不禁在大肉棒上撸了起来，茱莉斯露出了两团巨乳的全貌，并且对冯杰打了个OK的手势，并妩媚道：“大鸡巴主人，可别让老骚奴等太久哦~！I want you Big Dick~！”

“好啊，我的老骚逼~就跪在马桶上吧！”冯杰说完，茱莉斯便跪在马桶上，翘起了臀部。

“嘿嘿~老骚逼，等不及了吧！”

冯杰笑着上前，将茱莉斯的黑色包臀裙上拉，露出包裹在黑丝里的雪白翘臀，手指划过茱莉斯肉腿上的黑丝，手掌停留在那肥臀附近时，冯杰一把抓住了茱莉斯的黑丝肥臀。

撕拉——！

在轻轻抓了几下茱莉斯裤裆之后，茱莉斯的黑丝裤裆被我粗暴撕开！

黑丝包裹的巨臀，和撕碎的黑丝下，露出来的雪白肥臀形成了鲜明的对比。

淫荡到有些晃眼。

啪！~啪！~啪！~啪！~啪！~啪！~啪！~啪！~

冯杰将茱莉斯按在马桶上，掰开她肥白的臀瓣，以后入式的姿势肏着茱莉斯的骚逼。

茱莉斯的一双大肥腿跪在马桶盖上面，撅着自己的黑丝肥臀，被冯杰从后面疯狂抽插着！

肏弄着！

在撕开的黑丝下，冯杰肉棒没入茱莉斯的肥臀当中，不停冲撞着。

“啊啊……主人的……主人的大肉棒进来了……好大……”

“我的骚逼宝贝~我还想再去学校里肏你！”

一只手抓住茱莉斯的黑丝肉臀揉捏，一只手扶着茱莉斯的水蛇腰，冯杰开口道：“那种感觉让我爽死了！”

“唔～啊？学校里面！？”

茱莉斯跪在马桶上，承受着冯杰肉棒的冲击，忍不住皱眉道：“不要！那样会被人发现的！主人……不要~啊！主人……别去……啊啊啊轻点～”

“你真觉得我在请求你同意？”一把抓住茱莉斯的秀发，将她脑袋拉到昂起来，露出那天鹅颈。

冯杰低声道：“臭婊子老贱货！叫你陪我去玩，就陪我去玩，懂么！”啪！冯杰一巴掌抽在了茱莉斯的肥臀上，抽的肥臀一阵晃动。

茱莉斯娇呼一声。

听着冯杰的谩骂羞辱，还有屁股上火辣辣的巴掌印，茱莉斯的阴道开始疯狂收缩，套弄着肉棒。

“骚贱货！老婊子！”感受到茱莉斯身体的反应，冯杰立马变本加厉起来，一边后入，一边疯狂抽打起来熟女教师的淫臀。

“哦哦哦——！”

“主人好棒——！好厉害——！”

“主人好霸气……人家答应你了……老骚奴都听你的……”

“哦齁齁齁——！主人的肉棒在茱莉斯淫穴搅动！好棒~好爽～”茱莉斯被冯杰抓着头发仰着脑袋，眼白微微上翻，微微吐出的舌头如通一头被肏的发情的老母猪。

感受到自己的肥臀正在被学生疯狂冲撞，茱莉斯不可避免的露出来痴笑，两只白皙的双手死死按在马桶上边，被抓着头发的茱莉斯根本生不出一点忤逆冯杰的心思。

“有这么厉害的学生……也太爽了……老公……还好~还好你死得早啊……”

“啪！啪！啪！啪！啪！”被帅气学生的鸡巴撞得淫臀发出阵阵肉浪的骚货教室再也压抑不住，开始浪叫起来。

“请……请……大鸡巴主人……肏死母猪老师……肏死老母猪的大骚逼！啊~哦哦哦～齁齁齁——！”

征服感爆棚的冯杰，意气风发的说道：“老骚母猪！你是我的！听到了没有！”

“啊~是的！主人说什么……都是……对的……啊！我~啊！我已经……沦为了主人的肉便器老母猪了……但是……我……很喜欢……唔～”

“明天，我们再去一次学校，知道了么？”冯杰将茱莉斯马脸掰过来，俯身低语道：“作为师生，我可以告诉老师一个内部消息”

“这次乡下旅行，你将会被我……”茱莉斯媚笑着，兴奋异常的点了点头。

“啊啊啊主人的肉棒又涨了几分！”

“要死了！要死了！要死了！”

“就让我死在自己学生的肉棒下吧！唔～哦吼～啊…啊~我要！主人…用力！”

洗手间里，熟媚的风韵教师茱莉斯被自己的学生疯狂蹂躏着，阵阵母猪般的淫叫声传来。

而杰瑞仍在自己的卧室里睡得香甜，仍不知道，自己的母亲已经沦为冯杰的玩物了。


──────────────────────────────────────────────────
第29章 校园调教老骚奴
────────────────────────────────────────

次日，茱莉斯和往常一样，正常上课，可每次看见冯杰的时候，马脸总会愈发红润。

就这样，安安稳稳度过了一天的课程。

晚饭时间，茱莉斯回到家，她与冯杰越好了九点到学校，并且冯杰还要求她穿上指定的服装只见茱莉斯换上一身暗红色短袖衬衫，领口系着个深蓝色蝴蝶结，下半身穿着紧身的黑色皮裙，肥腿上穿着黑丝裤袜，脚踩一双黑漆高跟鞋，纯纯的日本熟女教师的妆容。

杰瑞看着妈妈和以往大改风格的装扮，疑惑道“妈咪，你这么穿成这样啊，你一会还要出门吗？”

茱莉斯马脸霎红，“啊……对，妈咪等一下，要出门，有点事情，你在家里写作业啊，乖乖的”

“啊，好吧，那妈咪一会早点回来，路上小心哦”杰瑞贴心的嘱咐了几句就跑开了，茱莉斯则趁这段时间补了补妆，看着镜子里美貌的自己，茱莉斯也有些自豪。

晚上九点，茱莉斯看了看房间里的儿子正在写作业，便放心的前往了学校。

刚到学校，茱莉斯就看见了占在校门口的冯杰。

冯杰看着茱莉斯如此性感的妆容，下体微微勃起，上前递给茱莉斯一个狗项圈。

“老师，来，把这个带上”冯杰说到“啊啊啊？这个吗，好吧，那，那就听你的”茱莉斯没有反抗，在她的心里，自己的情郎主人说什么都是对的！

很快，冯杰带着茱莉斯走到本班教室。

“老师，你趴在讲台上，然后把屁股抬起来吧”

“啊…好…好的”茱莉斯乖乖的服从了冯杰的命令，趴在桌子上高高翘起肥大的巨臀，那紧身黑色皮裙根本起不到遮羞的动作，更何况此时茱莉斯里面只穿了一条蕾丝丁字裤的，透过黑丝裤袜可以清晰的看到里面完美无瑕的小穴。

“老师，这么看你还真是绝伦无比的风骚呢~！”

冯杰一脸纯洁的说出这话后，便伸出手来，抓住了茱莉斯的裙子，一把将茱莉斯裙摆掀了起来。

裙底风光瞬间呈现在冯杰眼前。

冯杰看着茱莉斯羞涩的马脸，轻笑道：“老师，要开始了哦”

没一会的功夫，茱莉斯的黑丝就已经被冯杰撕开，裙子更是被褶皱到了腰上。

她手上握着冯杰的肉棒，不停的撸动着，超薄的胸罩已经被丢到了地上。

冯杰站在一边，抱着茱莉斯的黑丝美腿，抚摸的同时，舌头在大腿上来回舔舐着，让茱莉斯呼吸猛的一窒。

“如此肉感的美腿，茱莉斯，能得到你这种极品的老骚货！我真是太幸运了！哈哈哈哈！”冯杰一边舔着茱莉斯的肉体，一边挺懂肉棒撸动着。

那充斥着汗味的粗壮大肉棒完全充血勃起，龟头不停摩擦着茱莉斯肥美的爆乳，从这具淫荡丰满的胴体上索取着原始的快感。

冯杰用肉棒蹭着茱莉斯奶子。不多时，茱莉斯感觉到自己的左胸奶子上，已经沾染了大量冯杰龟头分泌出来的前列腺液。

媚笑着看向冯杰，茱莉斯望着这个比自己儿子大不了多少的男孩子，缓缓张开了嘴。

妖艳的舌头伸出来舔过去自己红唇之后，茱莉斯张开嘴，撅着嘴唇，让自己的大嘴形成一个大大的圆圈。

看着仗着大嘴，妩媚的望着自己的马脸中年女教师，冯杰也受不了。

她在勾引自己，使用她的红唇骚嘴！

“我的荡妇！我的老骚奴！”冯杰挺着肉棒，抓着茱莉斯的大马脸，精准干进去了她等待许久嘴穴！

“超爽啊～”感受着茱莉斯老师口腔的嫩肉挤压着自己龟头，冯杰忍不住呻吟出来。

听到冯杰的鼓励，茱莉斯更加卖力的舔弄、吮吸着他的大肉棒。

茱莉斯的脸色越发迷离，吮吸的动作像极了日本AV里的熟女女优那样细致和诱惑，由于实在太舒服，他享受的将头向后仰着并发出“啊……”的一阵长吟。

整根大鸡巴也怒不可遏的大了数倍。

茱莉斯见冯杰如此姿态似乎受到了莫大的鼓励，嘴巴里的香舌伸出绕着冯杰红得有些紫的龟头棱子打圈圈，在绕了几圈后又将舌头向回收，沿着马眼一下一下得舔着。

享受的冯杰看了一眼茱莉斯，眼前的老师正无比魅惑得向他送着秋波，几根凌乱的秀发挡在脸前更是显得茱莉斯淫荡无比。

冯杰用自己最觉得最温柔的动作慢慢得将茱莉斯的头发向后捋去。在视觉触觉和心理得三重刺激下，他得大肉棒竟然颤抖了起来。

深知冯杰癖好的茱莉斯，当然知道他要口爆自己。

于是乎，茱莉斯用上了能用的所有力气，使劲得吸吮着冯杰的大龟头，绯红的双颊深深得凹陷了下去，本来就长的马脸变得更长了，像极了一头发情的母马。

很快，冯杰长长得呼出一口气，精液如要浇灌农田一般，一涌而出。

由于实在太多，加上冯杰射得太猛，都射到喉咙里去了，茱莉斯“咳咳”得咳出了好些精液，就这样还有精液从嘴角流出。

饶是如此，茱莉斯都没有退让，将口中依旧多而浓稠的精液悉数吞下。

扶着肉棒捅了两下，感受着中年骚妇温热的舌头缠住自己肉棒舔舐的感觉，冯杰忍不住爽得打了个颤，意犹未尽得拔出自己的大肉棒。


──────────────────────────────────────────────────
第30章 老骚奴的屁眼
────────────────────────────────────────

看着眼前，浓精挂嘴的茱莉斯，冯杰拍了拍她的马脸，随后示意茱莉斯转过身来。

茱莉斯妩媚的白了冯杰一眼，随后乖巧的转过身去，撅起大屁股，对准自己的学生。

冯杰见茱莉斯准备完毕，扶着肉棒，“噗嗤”一下插进去了。

“Oh~My Lord……终于……进、进来了……我的Big Dick Boy~！哦~”茱莉斯只感觉天旋地转。

剧烈的快感涌上心头，让茱莉斯不自觉的夹紧了下身插入的肉棒，淫水流下的同时，茱莉斯开始前后耸动着肥大的肉屁股。

“噗！”

掰开茱莉斯的大肉腿，冯杰的大肉棒轻而易举插入！

“啊？！哦哦哦！就是这样……My Lord！My king……Fuck me！呃啊～！My vagina is itchy（我的阴道好痒）！”

茱莉斯瞪大了眼睛，兴奋异常的承受着大肉棒抽插……噗嗤～噗嗤～噗嗤噗嗤～

“我的老骚逼~！好骚啊！我好喜欢！”

“老骚奴~啊！也喜欢……被主人…肏……啊~”茱莉斯话落，便摆回刚才的姿势，继续翘起肥臀，双眼迷离，马脸一副高潮相。

冯杰兴奋的扶着自己的肉棒，对准亲身母亲的小穴“噗嗤”一声没入进去。

“呃啊……主人！用力~快一点，Dick~So…So Big！”

透明的黑丝袜下，茱莉斯的玉足因为快感而紧绷着。

在冯杰疯狂的冲撞下，茱莉斯的肥臀压在讲台上耸动着，粗壮的肉棒在泥泞的肉穴当中进进出出，白浆开始冒出来，淫水更是让茱莉斯的下体糊成了一片。

茱莉斯奶子被冯杰抓着，疯狂揉捏，不断变换着形状。

“好……好棒……好想发骚~啊！不行了！要叫了！”茱莉斯眼神迷离，冯杰伸手捏住她的下巴，让茱莉斯脑袋转过来看向自己。

“My lord……哦齁齁齁～！好舒服～好舒服啊~主人～”茱莉斯被冯杰捏着下巴，一脸淫乱的哼哧着：“老骚奴的大骚逼，被主人的Big Dick！肏的好爽～My lord！用力，肏老女人的臭逼！啊~！”

“啊~主人，老骚奴好喜欢这种……这种被大肉棒肏的、的感觉～”

“啊啊啊……！要丢了！？？要丢了！？？中年的老母猪教师要在学生面前，去了！丢……了……！”

“噗嗤～！”伴随着一声高亢的淫叫，冯杰如一头凶猛的老虎一般趴在茱莉斯身上。鸡巴全根没入，抵在茱莉斯肉穴深处。

伴随着冯杰身体的抽搐，精液一发接着一发注入到了茱莉斯的淫穴深处。

“哦！哦！哦！”

茱莉斯的高潮尚未全退，无比敏感，冯杰又是个猴急的人。上来就直接抓着她脚踝，肉棒如打桩般，一下一下插进去。

每次抽插，那铁塔般的身形都会将白嫩的嫩肉压住。强有力的胯下，一下下重重的撞在她张开的肉穴上。

冯杰那半个拳头大小的卵蛋，正随着他的抽插“啪啪啪”的拍打着茱莉斯的肥臀上。

“老Baby……你的主人……要射了……准备好！……”冯杰抓着茱莉斯脑袋，脸色突然凝重，在茱莉斯缩阴蠕动的攻势下，马上就要射精了。

精意上涌，冯杰连忙命令茱莉斯转过去，撅起来她自己的情趣内裤下雪白的肥臀。

茱莉斯背对着冯杰，玉手掰开自己肥臀。冯杰见状，猛的瞪大了眼睛，抓住鸡巴根部，对准了茱莉斯肥臀下的嫩菊。

“老骚逼！我的老骚奴！我要全射你屁眼上！射死你！哈哈哈！”

“噗～噗～噗～”茱莉斯撅着肥臀，扭头望着站在身后的冯杰，感受到自己娇嫩的屁眼上，一股接着一股浓稠的精液正泼洒而来。

“噢噢噢～我的主人～对！就射这里！～对！就这样子，把精液射在老骚奴的嫩屁眼上…啊……好舒服～”浓稠如米浆的精液糊满了茱莉斯肥美流油的屁眼。

看着眼前不断蠕动的屁眼，冯杰实在忍不住了，粗大的肉棒缓缓深入。

“啊！屁眼~主人…等……请……请等一下！齁齁齁……齁……屁眼……不对……啊啊啊……”

冯杰没理会茱莉斯，任由胯下肉棒晃荡着，笑道：“骚逼老师，感觉如何呀？”

茱莉斯艰难的望向冯杰，脸色略显难受。

“我的冯……我的主人……老骚……噢噢噢~轻一点！……主人~老骚奴觉得屁股里面好难受……噢噢！！！但是……但是……”

“但是什么？”

“但是~肉棒在我的直肠里面搅动……大肉棒摩擦着老骚奴的屁眼……好……舒服……”

“啊啊啊……爽死啦…主人…好……开心~茱莉斯觉得……好爽……被主人这样的大肉棒奸淫……老骚奴感觉……好幸福……嗬……嗬……嗬……用力！肏！肏老骚奴的屁眼！”

在初步的胀痛之后，茱莉斯迅速找到了感觉，环顾四周，媚笑着抬起来了手。

一边扭动屁股，一边两根手指头分开了自己的阴唇，张开了自己的O型红唇。

“好棒……好棒……能做主人的母猪…哦齁齁齁…真是太……太幸福了……请……唔……请……哦齁齁齁……请主人疯狂的肏我的屁眼！”

紧凑的屁眼让冯杰插的十分爽，很快就产生了射精的欲望。

“噗……！！！”大量浓精在茱莉斯的直肠当中爆发，从她肥美的屁眼与肉棒的间隙中喷了出来。

将肉棒抽出来，冯杰淫笑着拍了拍茱莉斯的脸蛋道：“我的老骚奴~感觉如何？”

“感觉要上天了~主人~请你……啊！”茱莉斯话刚说到一半，冯杰就再度将胯下的鸡巴插入她湿润的阴道了。

见茱莉斯话没说完，冯杰邪魅的问道：“我的老宝贝~你刚才要说什么？”

“母猪……母猪刚刚想说……”茱莉斯一边被鸡巴顶得身体不停抖动，一边喘息着回答。

“主人！请在教师母猪的身体里！肆！意！射！精！”

冯杰闻言，精神抖擞的回答道：“好！今天我就把你的骚子宫灌满！哈！”

加足马力的冯杰，可不是茱莉斯能抵抗，接连高潮了数次，肏得她七上八下昏天黑地。

师生二人混战了大概半个小时，冯杰准备射精了。

“射～射精～请射更多给母猪～噢噢噢小穴好涨！”感受到精液的冲击，茱莉斯嘶吼道。

“好多精液！”噗嗤……！中年骚逼老教师的小腹微微隆起，在接受了两轮抽插之后，在冯杰爆射之后，茱莉斯的小穴终于承受不住了。

伴随着冯杰的嘶吼声，啪啪啪的撞击声。

在那根粗大的肉棒塞满淫穴后。

大量白浊的精液和淫液从茱莉斯肉穴与肉棒的缝隙中喷了出来。

“满……满了……”茱莉斯只感觉子宫再也装不下了，肥臀当中的肉穴满是沉甸甸的感觉。

这一刻，冯杰和茱莉斯都有些脱力了。

冯杰坐在地上，而茱莉斯则瘫倒在讲台上，鲜艳的红唇嘴角挂着白浆，屁眼和骚穴上也满是冯杰浓稠黏糊的精液。

地上，是被冯杰撕下来的黑色蕾丝内裤，只不过内裤上，早就糊满了浓精。

师生二人休息片刻后，连忙开始收拾教室。此时的时间已经是凌晨3点多了，4点时英格尔伍德高中的保安就醒了！

置办好一切后，冯杰抱着茱莉斯，从英格尔伍德高中后操场逃了出去。


──────────────────────────────────────────────────
第31章 母子久别重逢（1）
────────────────────────────────────────

不断与冯杰的发展，茱莉斯发现自己越发离不开他了。深夜里想着他，上班时想着他，就连上课时也忍不住去偷看冯杰。

每当茱莉斯看到冯杰班级的讲台时，自己拿劈开双腿，风骚浪荡的求肏模样就浮现在脑海之中……。

对此，茱莉斯不再像以往那般羞愧了，反而有些渴望……。

这天上午，茱莉斯看到冯杰兴高采烈的样子，她以为自己的春天又要来了。

可是冯杰并没有如茱莉斯所愿，反而给了她一笔钱，让她对自己好一点。冯杰说明情况。这几天晚上他有事，不能和茱莉斯通奸了。

听到冯杰的话，茱莉斯既高兴又失落。

高兴的是，冯杰并没有抛弃自己。失落的是，晚上享受不到主人的大鸡巴了。

茱莉斯怎么想的，冯杰自然不知道了。他之所以让茱莉斯这段时间消停点，主要是他的母亲冯萍从洛杉矶回来了。

这次冯萍要在洛杉矶戴上一周的时间，若是自己和茱莉斯的事没处理好，冯杰相信，以自己母亲那“光头女暴君”的性格，绝对会杀了茱莉斯的！

放学后，冯杰火急火燎的回到家里，毕竟自己好久没有和亲生母亲做爱了，别提多馋了！

回到家中，冯杰就呼喊道：“妈！我回来啦！”

听到儿子回来了，冯萍站了起来。看着面色通红、满眼欲火的冯杰，冯萍妩媚一笑。

“小兔崽子~憋坏了吧！”

说着，冯萍走向冯杰，缓缓的蹲在了儿子面前，轻柔的褪下了他的裤子内裤，肿胀雄起已久的大肉棒一下弹跳而出，狰狞异常，高高的昂起正冲着自己，似在发出着挑衅，雄性的气息充满了征服的意味。

“嗯…我的乖宝贝…还是那么大呀……”

冯杰的大肉棒弹跳而出，几乎撞到了冯萍的脸颊，不禁引得冯萍娇呼一声。“坏家伙！”

似乎是为了报复吓到自己的肉棒，冯萍伸出玉手俏皮的弹了一下，引来的却是肉棒更加强烈的反弹和冯杰似爽似痛的冷嘶声和催促声。

闻声冯萍含羞的瞥了儿子一眼，轻启朱唇，浅浅的含弄上了冯杰的肉棒，一下一下的吞吐了起来。

不过冯杰的肉棒实在太过壮硕，冯萍每次含弄不过刚过肉冠处一寸多些而已，仅仅如此，冯杰的表情也如飘飘欲仙般，下意识的缓缓耸动起了屁股，缓缓抽插起来。

回应她的则是冯萍的呜呜声。

“妈~用舌头舔…嘶……含的再深一些……蛋蛋也要舔……哦……我的骚妈妈…”

不知足般冯杰指点起了母亲口交的技巧。

男女床第之间，女性从来都是处于弱势，尽管冯萍是冯杰的母亲，但在此刻只有男人与女人而已，尤其冯萍更显顺从，柔顺的听着指挥配合着儿子，丁香肉舌粉嫩诱人，灵活的从檀口中时隐时现，含羞带怯的舔舐遍了冯杰阳具的每一寸地方。

十五分钟的时间，冯萍还在卖力的舔弄着，可儿子似乎没有一丝射精的迹象。

冯萍此刻已半跪坐在了地上，双手不得不扶着儿子的大腿来获得一些支撑的力量，妩媚的大眼此刻满是迷离，俏脸绯红着，光头上浸满了细密的汗珠，喘息急促而娇媚，嘴角处尽是晶莹的掖体，顺着下巴直流到深深的乳沟之间，继续蔓延着。

白嫩的大奶子则已被冯杰的大手所占有着，揉捏成各种的形状，同样是一片的湿润，却是被儿子所强挤出来的乳汁痕迹。

忽然冯杰的手离开了母亲的大奶子，扶上了她的螓首，不待冯萍反应便牢牢的固定住，臀部快速的耸动了起来，似是将冯萍的小嘴当成小穴一般冲刺了起来。

习惯于儿子的肏作，冯萍昂着头，肥美的大屁股更是夸张的牵起了弧度的摇摆起来，让儿子肏嘴肏的更加尽兴！

“噢……嗯……”

冯杰一声闷哼，屁股努力的向前顶去，被拒在小嘴之外的荫囊也一收一缩，释放起了浓浓的精华。

冯萍不禁的停止了挣扎，感受到儿子的喷射，张开檀口卖力的吞咽起来，似是为了儿子获得更高的享受，玉手也同时轻柔的抚上了他的精囊，缓缓的摩挲起来。

足足过了七八秒，冯杰的射精似乎才停止。

松气般下意识的后退了一步，却不料母亲还沉浸在刚才被射的冲击之中，小嘴紧紧的抿着儿子的肉棒，随着他的后退，螓首不受控制的被带动了过来。

反应过来儿子的射精已经结束，而嘴里还含着他的大肉棒，作为母亲的冯萍不禁羞红了娇靥，忙吐出了让自己出丑的巨大肉棒，擦了擦光头上的汗水，轻轻的干咳起来。

“乖儿子，射了这么多到妈妈的嘴儿里，想噎死妈妈呀！”

看儿子一脸舒爽的样子，冯萍有些羞气的娇嗔起来。

“都是妈妈的技术太好了，粉嫩的骚嘴都要把我的魂儿吸走了。妈~你真是老天爷赐给我的尤物！对了~妈，久别重逢~我精掖的味道如何？一如既往吧！”

冯杰一脸的享受难以言述。

“你个小王八犊子，净想着玩弄你老娘，得了便宜还卖乖！”

冯萍娇嗔着，有些无力的站起身，扭动着肥美的大屁股，款款的走到了茶几前前，抽出了一些纸巾，擦拭起了刚才的痕迹。

只见冯萍本来曲线夸张又翘又挺的大屁股更是高高拱起，臀肉雪白饱满，像是在向男性雄壮展示雌性最美好的娇弱柔媚般。

开裆的性感丁字裤基本起不到任何遮掩的动作，精致小巧的雏菊若隐若现，深红色的桃源秘处也是难以得窥全貌，尽是亮晶晶的露水却反射着明亮的光芒，让人破生心痒难耐之感。

由于美臀高高翘起，一双玉腿微曲紧并在一起，过膝的吊带丝袜以这等诱人的姿势看来更显淫靡。

目睹这等诱人至极的春色，冯杰还未完全消退变软的肉棒瞬间更是怒勃而起，双目反着血丝，直直的走到母亲的身后，而此刻冯萍混不知自己身后不足半米处一根雄性粗壮的大肉棒正对着自己娇嫩的小穴耽耽虎视，只是专心的撕些手指擦着自己脸上的痕迹，肥美的大屁股还随着自己的动作而微微的摆动不已。

冯杰再也忍不住般猛的前耸着屁股，硕大的肉棒一下顶进了母亲娇嫩的小穴，发出一声舒爽的闷哼，继而飞快的抽插起来。

小穴内突然被强挤而入的火热所充满，雌性被雄性所宠幸慰藉的本能下，冯萍不自禁的嗲嗲娇吟了一声，声音婉转柔媚，蚀骨销魂。

“噼啪……啪……噼……啪……啪…”

感受到一向引以为傲的美臀被噼啪的撞击着，传来的声响才让冯萍从连续的快感中清醒过来，忙扭着浑圆白皙的大屁股挣扎起来：“乖儿子……嗯呀……快……嗯……放……开…嗯……妈妈呀……你……怎么……这么猴急！……我……刚回来……还没洗澡呢！”

“妈~我不在乎！我想死你了！我憋不住了！……妈妈，真爽啊，你的小穴好紧啊！”

冯杰哪里会理母亲的挣扎，双手攀上冯萍不断在胸前划着圈的大奶子，入手满满的乳肉，专心的享受起来。

“哦……嗯……你不在乎……我在乎啊！…身子黏糊糊的……妈~难受啊……喔……好大…嗯……”


──────────────────────────────────────────────────
第32章 母子久别重逢（2）
────────────────────────────────────────

虽然口中如此说着，冯萍的身体却渐渐的有了反应，本来刚才给儿子口交时，冯萍已有些心猿意马般，此刻不但最敏感的大奶子被冯杰肆意享用，小穴也被冯杰火热的肉棒所充满，娇躯不免有些微微的迎合起来，眼看着儿子粗大的肉棒在自己的翘臀中进进出出，每次的抽插都会带着自己的阴唇随着一翻一翻。

冯萍艰难向后伸出玉手推在儿子的小腹，似是在抗拒，又像是在抚摸一般，而妩媚的大脸上布满了春情与娇羞，随着儿子的抽插一对大奶子晃动的幅度更大，娇嫩的樱桃小吻里有些难堪的娇喘着发出诱人的呻吟。

“既然这样，妈妈为什么翘着大屁股勾引我肏你呢！”

“哦……老娘……屁股本来翘……你个……臭小子！自己……自己色急了！还……还怪你老妈我啊！……啊~啊哈……。”

虽然如此说这，冯萍脸上却是露出了满足享受的表情，美眸微眯，红唇张开两指的宽度，娇娇的喘息了起来，身体更是最大限度的翘起肥美的大屁股来迎合着儿子的抽插，迎合着雄性强壮火热的征服。

“这样啊~既然妈妈想要洗澡……那就算了，我不肏妈妈就是了！”

感受到母亲身体的变化，冯杰有恃无恐的逗弄起了她，说着，也果真停止了抽插，将肉棒缓缓的退了出来，只是放在小穴上上下的摩擦起来，双手继续时轻时重的挤着母亲的大奶子，甜美的乳汁一会儿就浸满了双手合冯萍的粉色的鲜嫩乳头。

“哎！别~别停呀！你个小王八犊子~嗯……”

正在享受着的快感戛然而止，小穴上肉棒的摩擦无异于隔靴搔痒，冯萍绯红的俏脸上满是难耐的春情，情难自禁的摇晃着母性十足的倒心形大屁股，渴求着儿子粗暴的抽插。

“什么别停啊~妈妈，你不是感觉身体黏糊~想洗澡么？我听不懂妈妈在说什么啊？”

冯杰放肆的淫笑起来。

“小王八羔子！别欺负你妈我啦，乖儿子~妈妈还想要…”冯萍语气中满是柔软，配合她强悍的外表，异常有征服感！

“不行~妈妈你在洛杉矶肏劳了那么久，好不容易回家！儿子得听你的！”冯杰丝毫不为所动，继续好整以暇的挑逗着母亲。

“不是啊~好儿子~乖儿子~妈妈错了，快点嘛，我的老公儿子，妈妈的逼好痒啊……”

受不得蜜处传来的巨大空虚感，冯萍不知羞耻的发起骚来，声音比平时更加娇媚，软软糯糯的发嗲好似能腻到人的心里去。

“快点干什么啊？骚妈妈，你不说清楚~儿子怎么知道该干什么啊？”

“人家的小穴好痒啊~~好儿子快点肏妈妈的小穴……人家要被儿子老公的大肉棒肏啊……”

饥渴难耐之下，冯萍终于憋不住了，说到了后来几乎是难忍的尖叫出来。

“啪！”

的一声，冯杰大手落在母亲高撅着祈求被雄性享用的娇俏肥美肉臀上，荡起臀肉一波一波连绵不绝。

“妈~你可真是个欠肏的大骚逼！跪下，翘起大屁股！”

“呜…”冯萍只觉得屁股火辣辣的，此刻，冯萍只想一心讨好自己的宝贝儿子，乖乖的跪在了地上，撅起肉哜哜的大屁股。

此刻见目的达到冯杰再也忍耐不住，同样的跪着将自己的身体贴在冯萍身上，调整肉棒对着小穴一插到底，惹得母亲咿呀咿呀的娇吟连连，浑身的白皙美肉随之乱颤不已。

“哦……真爽…我的老婆妈妈…哦……知不知道现在儿子老公肏你这个姿势叫什么啊？”

冯杰望着自己身上的成熟美妇被自己干的欲仙欲死的娇叫不已，顾盼间满是得意。

“嗯嗯嗯呀…人…嗯呀……家……不……不…嗯……知……道……嗯。”

冯萍陷入半昏迷般，只是被插的咿呀乱叫着。

“这叫猪交式，老母猪发情时就像你现在这样趴跪在地上撅着大屁股被肏，说，你是不是想被肏的发情老母猪？”

干到兴起处冯杰双腿发力，一下狠似一下，毫不怜惜，仿佛真的将冯萍当成淫荡的老母猪般。

“呜嗯呜…喔……妈妈是老母猪……想被……自己的小…嗯……小猪崽……肏……啊……快……嗯点……嗯。”

冯萍的脸上布满了酡红，嘴里说着淫荡的话，迷离的美眸却满是兴奋的光芒。

“妈~我的骚逼妈妈啊，被插两下就骚成这样了……哈哈……在洛杉矶，你走路都是紧夹着熟女的大屁股，装的一副光头女王的霸刀样子，谁能想到，你在儿子的床上竟然这么浪啊，真是天生用来给我肏的尤物，哦…大骚逼妈妈…儿子要…肏…肏死你……”

冯杰一边说着，嘴里一边羞辱着冯萍。

“嗯……儿子……妈妈是别人的女王……是…嗯……是你的骚逼！老骚逼妈妈……不……行……了………哦嗯……”

面对儿子一阵淫语羞辱，从来霸刀非常的冯萍瞬间被刺激到了高潮。

与此同时，冯杰却是加快了抽插的频率，一下猛过一下，冯萍的高潮也随之延长，吟叫声娇嗲尖细，即使房内隔音极好。

“哦……唔嗯……”

高亢的声音到了尽头，趴跪在地上的冯萍高潮过后，支撑着的双臂再无一丝力气般，整个人彻底软倒在了地上，美眸迷离，红唇微弱的喘息着。

高高已射过一次的冯杰此刻威风抖抖般，没有一点儿要射的样子，不顾身下美妇娇怯柔弱的样子，翻过冯萍的身子，抬起冯萍的双腿架在了自己的肩膀，调整位置，一插到底，大起大落的干起了冯萍，每插一下，冯萍的娇躯都会不由自主的随之颤动不已。

不几下，刚刚泄身的冯萍嘴里却发出娇羞的求饶声：“乖儿子……还…还来啊……妈妈…嗯……不……行了…………不能……嗯……再……嗯……肏了……啊~我的……小……穴……要……要被亲儿子……肏坏了……嗯”

冯杰却是浑不理会，继续肆意的玩弄着母亲的美艳肉体。

接下来的一个小时里，冯杰若发情的公牛般不知疲倦，在客厅的任何一个角落，连换数种姿势的奸淫起了母亲。

即使以冯萍艳熟的身体也被干的高潮迭起，连连求饶娇吟不已。

，尽管被儿子肏的不堪承受般，冯萍还是努力的配合着儿子的奸淫，糯糯软语的臣服和美艳肉体一齐作用下，终于让冯杰在自己的小穴内射出了浓浓的精华。

只是此时的屋内已是一片凌乱，倒是都是激战过后的痕迹，冯萍性感的内裤文胸散落一地，到处都是湿漉漉的水渍，宽大舒适的席梦思上更是如冯萍的下体般满是狼藉，淫水四溢。

此时，压在母亲性感胴体身上的冯杰休息了下恢复些力气般，一巴掌扇在冯萍在刚才的交配中已被撞击的粉红的大屁股上，难掩得意的笑了起来：“骚货妈妈~夹的我爽死了，擦~肏的我口干舌燥的！妈妈，咱娘俩休息休息，看儿子回来继续肏你，哈哈”

“王八犊子……给……给老娘带杯水。”


──────────────────────────────────────────────────
第33章 调教母亲
────────────────────────────────────────

刚闭眼没一会，冯萍就见到光腚的儿子，端了一杯水回来了。

冯杰凑到母亲身边，一遍将母亲扶起，一遍喂母亲喝水。

口干舌燥的冯萍大口大口的喝水，一些水顺着她的嘴角流出，滴落在冯萍丰满肥大的爆乳上，再月光的映衬下，泛着点点星光。

喝完了水，冯萍也缓过劲了，转头对儿子说道：“乖儿子，抱妈回卧室！”

冯杰得令之后，屁颠颠的抱起母亲肥白硕大的躯体。冯杰将母亲抱在怀里，宛如抱着一头肥硕丰满的老母猪！

母子俩来到卧室，冯杰顺势将母亲放倒在床上。

“妈~你休息着！这回儿子来伺候你，让你体会当女王的快感！哈哈~”说吧，冯杰分开母亲的双腿。

看着眼前母亲的美穴，冯杰忍不住吸吮起来，用舌头不断的往小穴中深入一只手轻轻的拨弄起早已经勃起的小豆豆，随着母亲一阵颤抖一股热流流进冯杰的嘴里，他含在嘴里走到前面把住母亲冯萍的嘴，吻了下去。

“妈~这就是你小穴流出的淫水哦，好好喝，我来跟妈妈一起分享哦！”

冯杰的舌头不断的在母亲的嘴里探索，不时的吸吮上下嘴唇，一只手伸向后面，试探的伸向屁眼。

屁眼的敏感，让冯萍不断颤抖着。

冯杰见状，手指不断的刺激着母亲的屁眼，原本还想要避开的嘴因为刺激也张大发出呻吟，冯杰一举占据进去，不断的吸吮着冯萍嘴里的香津，淫水混合着冯杰和母亲的唾液，让他十分迷醉。

走到母亲身后，冯杰用肉棒不断的在小穴摩擦，在外面不断的徘徊着不断的刺激着粉嫩的阴唇和阴蒂，一只手扣弄着屁眼，看着已经不断绽放的屁眼，门户已经大开，冯杰知道是时候了，将水晶棒伸进小穴沾满淫水后，将肉棒狠狠的插入到阴道之中，感受着肉壁的不断收缩和紧致！

“我妈的小穴比茱莉斯的更紧更嫩！哈哈~有如此尤物骚母！我真是太幸福了！”

心里念叨着，冯杰将一旁的假阳具插入母亲已经打开的屁眼，上下齐弄，半个月没被肏的冯萍哪里能忍受这等攻势，哪怕只是儿子这粗大的肉棒就已经让她这个当妈的感受到前所未有的快感。

炽热的触感让冯萍忍不住叫了起来，再加上儿子用假阳具攻入自己敏感的屁眼穴，双穴齐开让这肥硕的身躯一直不停的颤抖着，不断的抽插中让冯萍不禁尿了出来，晶莹的尿液从尿道口喷射在地上的衣服之上，有一部分淋到冯杰的肉棒之上。

“喔…妈心爱的乖儿子……嗯……小宝贝……射给妈妈吧……啊……快将你的精子射进妈妈的骚穴里……嗯…把妈妈的骚穴射满吧……喔…妈妈等你射给我呢……快……”

看着已经被大鸡巴插成满脑子欲望的肉便器骚母，冯杰完全丧失掉了理智。

冯萍见儿子开始发狂了，也开始不停的淫叫着：

“啊……对…用力……妈的好儿子…啊……再用力肏死妈妈……啊……插到妈妈的子宫了……啊……对…就这样……啊……用力肏啊……再用力……喔……妈妈又快不行了…啊…酸死了……乖儿子~妈妈又要泄了……啊……爽死人了……”

“喔……妈~你的骚穴也好紧……啊…夹的儿子好爽……啊……妈妈…快！快…快配合我扭你的大肥屁股！”

看着眼前的母亲不断配合自己扭动着肥臀，冯杰忍不住伸手不断的抽打着，看着一会就红透了的肥硕大臀很是满足。

“啊……好棒喔……嗯……儿子的大鸡巴……嗯…又把妈妈的骚穴撑满了……啊……好美喔……嗯……妈妈的大鸡巴老公……妈妈的骚穴让你插的美死了……嗯……好舒服喔……啊……快……亲儿子……喔……快肏妈妈吧……喔……妈妈受不了了……啊……妈妈的骚穴想要儿子的大鸡巴使劲…肏…嗯……”

看着妈妈冯萍突然紧闭起双腿，原本就紧致的小穴更是将肉棒紧紧的包裹住一丝空隙也没有。

“喔……妈！你的骚穴好紧……啊…夹的儿子好爽……啊…”

冯杰一边不停的抽打着母亲的肥硕肉臀，一边不停的进攻着她的双穴。

“啊……对…用力……妈的好儿子…啊……再用力肏死妈妈……啊……妈妈的子宫要被插穿了……啊……对…就这样……啊……用力肏啊……再用力……喔……儿子~妈妈又快不行了…啊…好酸阿……妈妈被肏的喷水了……啊……要爽上天了……”

看着已经快要不行的母亲，冯杰加快频率全力的冲击着。

冯萍的子宫也不停的收缩刺激着儿子的龟头，爽的他酥酥麻麻的。

看着眼前美艳的母亲如同一头发情的老母猪一般，求着自己肏她，冯杰狠狠的又冲击了几十下，小穴的嫩肉突然紧紧的将肉棒包住，一股热流喷涌而出，不断的喷向子宫深处。

“喔……好爽啊……小杰……妈的骚穴被你插得爽死了……啊……妈的儿老公……大鸡巴儿子……啊……顶到妈的子官了……喔…妈爽死了…快把大鸡巴给妈妈…啊……把妈的小穴填满精液……啊……妈的心肝宝贝……喔……妈妈要给大鸡巴儿子生孩子……嗯……我好爽……啊…要……要泄给你了……啊……又要泄了……啊……要泄了……啊……”

冯杰紧紧的抱着妈妈享受着高潮过后的余韵，肉棒从嫩穴拔出后早已经挤满的精液瞬间不断的往外流淌。

见此情形，冯杰急忙用手堵住，这是自己对母亲深深的爱怎么能浪费呢，过了一会看见手里还残留一些装不下的精液。

“妈~你真是太棒了”看着已经没有任何反应的母亲身体还时不时的抽搐一下

冯杰将满是精液的手伸到母亲的嘴边。

冯萍见状伸出粉嫩的肥舌不断的舔舐着，温热的触感在冯杰的手心不断轻抚着，看着眼前被肏到失禁的母亲，冯杰非常高兴，突然有了调教的心思！

冯杰趴在母亲耳边，温柔的问道：“骚货妈妈，以后你就是儿子的骚母猪，必须满足儿子的性欲知道了吗~”

“大鸡巴儿子，大鸡巴主人，我冯萍是儿子的骚母猪，是我宝贝儿子的肉棒护理器”看着不断嘴里重复的母亲，冯杰心满意足的笑了。


──────────────────────────────────────────────────
第34章 系统觉醒
────────────────────────────────────────

正当冯杰准备抽根烟的时候，一阵悦耳的女声传来。

“叮！恭喜宿主彻底征服自己的亲生母亲，绑定百科全书系统。只要重复做同一件事五次，就能得到该领域的全部知识和奖励。此系统作为乱伦奖励，激活完毕，请随时体验。本系统终生有效！”

与此同时，冯杰也注意到了系统内的女性征服列表。

********************

姓名：冯萍

年龄：41岁

国籍：中华人民共和国

种族：中国黄种人

身份：宿主母亲、YJ时装公司董事长

爱欲度：至死不渝

忠诚度：至死不渝

天赋：<母子乱伦>当宿主与母亲做爱时，性欲提升100%，快感提升100%。

能提取母亲体内的初生能量，强化自身。

宿主母亲的体质也会增强。

********************

姓名：茱莉斯

年龄：43岁

国籍：美利坚合众国

种族：爱尔兰裔白人

身份：宿主性奴、英格尔伍德高中物理老师

爱欲度：至死不渝

忠诚度：疯狂痴迷

********************—

冯杰有些懵比，这是小说里才有的事情吧？自己母亲还有天赋技能？看来以后得多肏肏自个的骚肥母亲了。

按照女声的话，冯杰做了五个俯卧撑。

“叮！恭喜宿主获得健身知识，增加体能，目前力量两百斤。”

一股知识涌进了冯杰的脑袋里，跟健身有关的知识都涌进了脑海里，凭着这份知识，他去考一个教练证和营养师证都没有问题。

也知道了鲨鱼肌和六块腹肌是怎么练出来的，光练是没有作用的。

尽管脑袋有些发晕，这是灌注了知识后的情况。

冯杰的笑容逐渐的放肆起来，他有了一个大胆的想法！

他要在美国称王称霸！

把这里变成自己的国度！

控制住兴奋地情绪，冯杰开始穿衣服，他准备办一件重要的事情！

看儿子急忙的穿衣服，冯萍慵懒的说道：“小杰……这大半夜的……你要去哪啊？”

“妈，我出去溜达溜达，透透气，你好好在家待着啊。”说完，冯杰习惯性的抱住母亲来了个法式舌吻，转身离开了家。

来到了公寓下的街道，一家24小时营业的Safeway超市，这里可以买到彩票。

冯杰拿着五美元一张的彩票，随便拿了五张彩票，带着试探的心情，随便的把彩票刮完。

“叮！恭喜宿主获得彩票规律知识！”悦耳的女声再次响起。

冯杰的脑袋里又多一些东西，奇怪的知识增加了！

再次抬头，墙壁上的博彩数字组成了一幅幅的图表，下一幕就是即将出现的序列表。

这个变化让冯杰心里一惊，这也太他妈神了吧！于是赶在了十分钟一次的彩票开奖前买了一注，五选五的十倍，一共二十美元。

等待了两分钟，当开奖的数字号码跟自己下注的号码一致时，冯杰的心跳猛然加速，他中奖了！

“恭喜你了，小伙子。”值夜班的超市老板把五千四百块美元递给了冯杰。

“谢谢。”冯杰接过了五千多美元，心里一阵的跳动，这是他的人生第一笔金啊！

“看来自己的想法是正确的！明天就博一手！”

拿到了金钱回来家中，冯杰抱着母亲倒头就睡，心里却无比期待着明天的到来！

第二天一大早，冯杰就早早出门上学了。

为了办大事，冯杰提前给茱莉斯打了个电话，让她帮自己请假。

这一次，冯杰去到了远处的另外一家店继续下注，这次下的是一星期开三次的大乐透。

奖金似乎高达了六亿多，冯杰一口气买了一千美元。

如果中奖，那奖金会高达六个亿！

即使是扣税后，也有四亿多，这才是真正的一波肥！

买了一瓶可乐和一包香烟，冯杰蹲在了街角，这里是超市，可以看到很多的居家的肥美辣妈！

“啊~MILF简直就是上帝的里屋！”冯杰感叹道。

看着眼前穿着热裤、露着大白腿的性感辣妈们，冯杰下定了决心，这辈子他要玩遍各色的极品熟女，把所有想玩的熟女都保养起来，搞大她们的肚子。

就算是母女花，也要让她们怀上自己的孩子，然后挺着大肚子去拍婚纱照！

一对因为道德束缚而无法亵玩的母女花，挺着大肚子，里面是自己下的种，穿着婚纱拍照。一想到这个画面，冯杰都有些激动的说不出话！

人活着总得有点梦想，冯杰现在的梦想就是纯粹的当一个富一代。

掐着母亲离开的时间点，冯杰回到家中里，开始浏览股票的知识，开了一个账户后，专门挑选最低的股票买入。

一手股票是两百块，五次花了一千元。

刹那间，冯杰就明白了股票的运转方式，这也太酷了一些！

“呵，赚钱就是这么简单的吗？”冯杰冷笑了一声，在他的眼里，股票还有另外一条曲线，那是每个时间段的涨幅。

利索的买进了一支股票，这只股票明天就会涨停，到时候在下午卖掉，就能至少赚到二十万元！

用五千赚二十万，这在股票里根本不算什么，一切的奇迹都有。

在冯杰努力的操控电脑的时候，一阵关于电脑软件程序的知识又涌进了脑海里，这是黑客的知识！

接受了着一股信息后，冯杰的笑容逐渐的放肆起来。

他居然可以完美的隐藏自己，黑进各个服务器里去盗取信息。甚至知道怎么制作软件，利用远程操控的方式进行金融转账，还能不被查到。

“这个百科全书系统也太变态了一点吧！”冯杰的想法逐渐的大胆起来！


──────────────────────────────────────────────────
第35章 杰森的秘密
────────────────────────────────────────

“嘿~冯！听说你请假了？”一个电话打过来，把冯杰拉回了现实。来电的正是自己的MILF同好杰森。

冯杰把思绪拉回了现实，“干嘛杰森？有事么？”

“哦~太冷淡了Bro~我也请假了，咱俩去网络会馆吧！”杰森笑道，他除了爱好篮球以外，还是一个资深的网虫。

“嗯……有点无聊，去玩游戏而已吗？”冯杰现在对游戏不感兴趣，对怎么赚钱和猎艳比较有性趣。

“哦~我的中国乔丹，你脑子里只有篮球和MILF吗？游戏很棒的！”杰森也是有些无奈的说道。

“网络会馆算了~我记得你家又最新的PS吧，要不去你家玩得了！”冯杰忽然想到了一些东西，他需要一点测试。

“PS？当然可以！你在哪？我开车去找你。”杰森大大咧咧的说道。

“不用了，我自己开车过去。”

“那行吧，你过来了给我打个电话。”杰森说完就挂断了电话。

“叮！解锁心灵感应，知晓人物杰森心里活动。”系统提示音传来。

冯杰把注意力集中在面板，果然就听到了杰森的心声，“冯杰那家伙只要来了，我就可以有机会出去玩了。嘿，PS让他可劲的玩吧！”

听到这里，冯杰的眼神闪烁了几下，这是准备让自己当挡箭牌吗？而且系统还真的有效。

“五字准则，跟杰森交谈了五句话，我就能知道他想什么。那跟其他人是不是也一样呢？”

除了知道杰森的心思以外，冯杰还发现自己能够知道对方的详细资料，甚至兴趣爱好和厌恶的东西都有。

而在这里面，绿母这两个字让冯杰的眼神瞪大了几分。

他完全没有想到，自己这个同学除了喜好辣妈熟女以外，居然是一个有着绿母嗜好的家伙。

平常一起看看MILF电影，也根本没有察觉出来。

这隐藏的确实有点深，至于怀疑，冯杰没有怀疑，他知道，这肯定是真的，系统不会骗人。

杰森的母亲凯丽是拉丁裔美洲人，是当地汽车电台的主持人。

虽然凯丽已经42岁了，但是保养极好，一米六的身高，丰乳肥臀，样貌妖艳还有一点狐狸眼，配上拉丁裔小麦色的皮肤，看起来极度诱人，经常穿高跟鞋和休闲裙子，完全不像一个有十多岁儿子的母亲。

并且有一个在警局里当领导的丈夫上班，基本上都是准时下班，是欧美普遍女人最向往的生活。

看到这里，冯杰的眼神闪烁了几下，或许他可以得到更多！

友人母亲，这四个字蹦出来后，他的心跳都开始加速了，有气质的漂亮主持人熟妇，这会让他把持不住了。

来到了一栋别墅区里，这里是当地警局领导居住的别墅区，这里不是有钱就能住进来的，必须是有权有势才行，这也是一种身份的象征。

跟城市里的另一个富豪别墅区作为对立面，一个是住着达官贵人，一个是住着精英富豪，有钱人也只会帮有钱人。

跟门外的警卫通报了一声，通过电话进行核实，冯杰才得以进去，这里面到处都是监控，还有警卫在定时巡逻。

这里的安全级别很高，一般的贼都不敢来这里，敢来的，要么是蠢，要么就是恐怖分子了。

刚来到了杰森家门，就看到了一个男人扶着一个女人，“哦~冯！来找杰森的是吧。你来的正好，帮忙扶你凯丽阿姨进去，我还有事要忙，辛苦你了。”

杰森的父亲把老婆交给了冯杰，自己匆匆忙忙的离开了，几乎每天都在忙碌着。

冯杰的呼吸有些急促，“好的，叔叔。”

大门打开，杰森打开门，看到母亲醉醺醺的被自己的朋友扶着，有些疑惑，“这是怎么回事？”

“刚才在门口遇到了你爸，他让我帮忙扶阿姨进来。你也不来搭把手？”

冯杰一手抓着凯丽阿姨的洁白玉手，一只手扶着对方的腰肢，透过晚礼服能清楚的感受到腰肢的柔软，一阵阵的熟女香味扑鼻而来。

“切，多大点事，房间在二楼，你把我妈咪扶上去吧，等会我们玩点好玩的。”杰森可以没有去扶，反而是往房间里走去。

冯杰可以听到好友的内心独白，“妈咪这个骚货，又喝酒了，真是骚。也不知道冯杰这个愣头青有没有趁机揩油，估计那小子没有胆子吧。妈咪喝醉了正好，我能出去玩玩。”

听到这里，冯杰的眼神闪烁了几下，能听到对方的内心活动还真是一个天大的外挂。

扶着凯丽阿姨上楼，这里是复式的结构，尽管属于一层楼，但是高度是足够弄成复式，这样做一点别的事情时都会方便很多，也看起来高档很多。

冯杰搀扶着凯丽阿姨上楼，熟女的气息不断的扑面而来，这让他的心里越发的有些躁动。

“杰森是一个有绿母癖的人，要是他能帮忙，那岂不是很有机会？”

这个念头一出，让冯杰的心里都被吓了一跳。

大手不自觉的在凯丽阿姨纤细的腰肢上抚摸，真是难以想象对方是怎么保养的，跟妙龄少女也不为过吧！


──────────────────────────────────────────────────
第36章 醉奸友母
────────────────────────────────────────

把凯丽阿姨放在床上，一身连衣裙到了小腿处，大约二十公分的小腿露了出来，肉色的丝袜搭配白皙的皮肤，在灯光下有些放光耀眼。

而精致的玉足还穿着高跟鞋，白皙的脚面还能看到一丝的血管，搭配美人醉酒昏睡的模样。

冯杰强忍着冲动才让理性克服了兽性，他现在还不能动手。现在动手只会让他一时爽，事后等着被打击报复。

大手摸了一把凯丽阿姨的玉足，丝袜的丝滑触感传来，让醉酒中的凯丽阿姨闷哼了一声，嘟囔了几下，动了动红唇，却没有醒过来。

回到房间里，杰森已经换好了衣服。

“你去哪里？我刚来，你就走？”冯杰明知故问的拿过几本书，这些是在书房拿的。

“我去玩玩，对了，你要吃什么夜宵？我请你。你今晚要不要回去？不回去就在这里睡觉好了。”杰森说道，拿着手机钱包就准备出去。

“随意，肯德基或者必胜客披萨之类的都行。对了，买点巧克力燕麦回来吧，凯丽阿姨要是醒了，也可以给她吃一点。醉酒的话需要喝点流食。”

冯杰看着书籍，淡淡的说道。

“那行，你要是有空的话，帮我作业写好，我请你吃两份！”杰森提出了一个小要求。

“行吧，帮我顺便拿点书过来，第一行的全部都给我。”冯杰没有拒绝，而是点点头继续看书。

“那就这样了，我很快回来。”

杰森说完就跑了，他是去参加聚会了，别墅区的二代们有自己的圈子，总会有奇奇怪怪的东西，这一点并不意外。

确认了杰森会离开，冯杰快速的开始写作业。有系统的加持，完成起来自然是非常顺利。

原本需要四十分钟的作业不到三分钟就做完了，继续拿过下一本。

高中时期的所有学科，他继续完美的学会了。就是现在脑袋有些发晕，是大量的知识进入后，还有些恍惚，需要好好的休息一下才行。

做作业也不过是把自己变成学霸的必经之路，况且不做作业，那他哪里来的作案时间呢？

做完这一切后，冯杰蹑手蹑脚的往复式的二楼走去。

房间门依然是没有关，凯丽阿姨依然是在床上昏睡着，连动都没有动过。

尽管自己已经征服了自个母亲和老师茱莉斯，但还是有点窃玉偷香的感觉。

缓步走进了凯丽阿姨的房间，看着因为醉酒而红晕俏脸的熟妇，这可是自己同好的母亲啊！

冯杰不自觉的吞了口口水，他的心跳在加速，裤裆已经勃起了。

为了试探，他还拿了一杯水，放在床头柜上，用手推了推女人，“凯丽阿姨，喝点水吗？”

冯杰摇了摇女人，凯丽阿姨还是没有任何的反应。

这让冯杰的心跳越发的急促，自己重生后的第一次，自己的处男要是可以交给母亲的话那多好，不过交给一个熟妇也不错！

看到这里，冯杰开始抚摸凯丽阿姨光滑的丝袜小腿，有钱人就是不一样，丝袜都特别的丝滑，还是油光的那种，拿起来的感觉特别好。

凯丽阿姨还是没有任何的反应，冯杰开始过分的亲吻上了女人的小嘴，柔软的触感，很香甜很软糯。

逐渐的亲吻点燃了冯杰心里的狂暴，重生以来，他就一直处于一种担惊受怕的状态。

这一切对他而言，到底是真实存在的，还是只是一个梦，一个有点可笑的梦？

这一切都随着看到好友母亲醉酒昏迷而被点燃了，冯杰开始抓住凯丽阿姨的大奶子，隔着晚礼服把玩着，尽管有着胸罩的隔离开始觉得无比柔软，而且一只手似乎刚好抓的过来，就像是没有被怎么开发过。

冯杰把凯丽阿姨的裙子往上撩，期间一直看着朋友母亲的举动，似乎没有什么察觉，于是胆子越来越大，开始把内裤脱下来。

当冯杰看到光滑的下体时，他惊呆了，没想要凯丽阿姨居然是一个白虎！

这种女人非常的难得，并且性欲很强，也能控制自己的欲望，骚浪起来绝对不是男人可以抗的住的。

看到这里冯杰已经忍不住了，确认了杰森没有中途折返好。他脱掉了自己的裤子，挺着鼓胀的下体，压了上去。

当充实的感觉传来，温暖炽热又无比的紧窄。

看着好友美艳成熟的母亲就在自己身下，被朋友母亲那种炽热的肉壁包裹着，那种爽快的感觉，加上跟友人母亲背德的结合，这种种的滋味加起来使得快感攀升到了极致！

凯丽阿姨的蜜穴果然很舒服！

加速耸动了几下，冯杰屏住了呼吸。

“凯丽阿姨，我们已经有了夫妻之实了！”

冯杰说完还狠狠的亲吻了身下的女人，这种鸡巴放在热乎乎的肉洞里，感觉是真的很不错，更别说这个女人还是自己朝思暮想的气质熟妇。

凯丽阿姨被亲的有些呼吸不过来，鼻翼里传来出了一阵闷哼，这把冯杰给吓了一跳，连肉棒都被吓的硬了起来。

一想到这里，冯杰又恢复了动力，他需要在好朋友杰森回来之前，肏个爽！

抚摸着凯丽阿姨光滑的肌肤，真不知道她是怎么保养的，都四十多岁的女人了，皮肤还是那么的光滑。

而且小穴紧窄的程度也不像是经常使用，紧窄的阴道嫩肉在缓缓的蠕动夹吸着冯杰的肉棒。

大手摸着凯丽阿姨性感的丝袜肥腿，射了两次的肉棒没有那么敏感了。

于是王明直起身子，把凯丽阿姨两条柔光华亮的丝袜肥腿腿抗在了肩膀上，转头含住了隐藏在肉色丝袜里的白嫩玉趾，粉嫩的健康色彩，让他有些食指大动。

“唔！阿姨……你的脚趾好香啊！”

冯杰咬着凯丽阿姨的玉趾，下体用力的撞击起来，能把自己幻想过的女人压在胯下，真正的实现逆袭，这种感觉让王明全身都在颤抖着。

啪啪啪！

本来属于夫妻的房间里，一个醉酒沉睡的成熟知性美女被一个年轻的男子压在了身下，两人的年纪都相差了二十多岁。

而是此时本来不应该在一起的两人却在交媾着，少年涨红着脸，扛着熟女的大肉腿，一边啃咬舔吸这熟女的精致玉趾，一边用力的耸动下体。

“哦！凯丽阿姨……你下面好紧啊……真舒服……我要是……你丈夫……一定天天肏你……嘶……好爽！”

冯杰跟一个痴汉一样，压在了朋友母亲身上耸动着，在朋友母亲丰腴成熟的肉体上发泄着兽欲。

凯丽阿姨即使是在醉酒当中，也发出了轻轻的呻吟声，她做一个梦，梦见了自己被强壮的男人压在身上肆意的宠爱着，男人粗壮的下体几乎要把她给贯穿了，这让她感到了无比的愉悦。

女人的呻吟就是最好的春药！

冯杰的呼吸越来越急促，即使是有着系统在身，他也不过是一个萌新处男，而夺走他第一次的还是一个知性成熟的美熟女，又是他的好朋友母亲，双重的刺激下让冯杰的呼吸越来越急促，一股酸麻的快意在龟头上聚集。

“凯丽阿姨……老婆……我要射了……全部给你……全部……射给你……让你怀孕……让你给我生孩子！”

冯杰开始用力的吮吸着凯丽阿姨的玉趾，下体用力的耸动，每次都把龟头拔出到阴道口，随后狠狠的插了进去。

每次都是大行程的抽插，两人交媾的地方，精液和淫液都被摩擦成了一团粘液，正散发着一股腥臊的味道。

当龟头上的快感越来越强烈，积累的快意到达了顶峰。

冯杰闷哼了一声，用力的把肉棒插到最里面龟头顶住，似乎被一张小嘴给吮吸住了。

而凯丽阿姨的阴道越来越紧，好像火山一样，阴道的肌肉不断的挤压着肉棒，似乎要把精液全部榨出来一样。

冯杰再也控制不住自己，一股股浓稠，腥臭的精液射进了身下的熟女的子宫里。

凯丽阿姨的阴道也是在颤抖着挤压肉棒，阴精不断的冲刷冯杰的龟头，似乎在给予回报。

连续的射精，冯杰也有点喘息了，短时间内似乎没有办法再次勃起了。

放下了凯丽阿姨的两条肥美的大肉腿，冯杰侧身躺在了床上，从侧面又继续抽插起来，这个姿势可以从后面抓住凯丽阿姨的巨乳玩弄，也更加的省力。

两个小时后，冯杰才从凯丽阿姨的身上爬起来，腰间一阵的温热，他在两个小时内足足射爆了五次。

“性爱专家：领悟所有的姿势，并且现在拥有钛合金肾，可以无限次勃起射爆，并且可以控制大小长短，适合开苞。后续追加成就，阴阳调和，怀孕专家，情感专家。”

这个提示让冯杰有些一愣一愣的，现在他的腰部就是火热火热的，并且还真的能看到自己的肉棒从大到小，从小到大，前前后后，左左右右，上上下下，似乎连转圈都行。

这也太神奇了一点，系统似乎还真的是让他感到大吃一惊。

看着依然昏睡中的凯丽阿姨，冯杰用纸巾把狼藉的下体清理肏净，幸好房间里有空气过滤装置一直开启，没有多少异味。

看着因为高潮而俏脸红润的凯丽阿姨，冯杰下定了决心，以后一定要得到这个美妇人。自己刚才射了那么多进去，也不知道会不会因此而怀孕！

处理完这一切，冯杰去到了洗手间，把纸巾冲进马桶。看着镜子里的自己，还是那么帅。

“我大概就是这个世界的宠儿吧！哈哈~太爽了！”

没什么比一步一步的崛起带来的成就感更强烈了，况且有了百科全书系统，冯杰还有一个大胆的想法，那就活的更长久，控制更多的人，完成自己的梦想！

不多时，杰森拿着一大袋食物走了进来。看到冯杰在安静的看书，询问道，“我妈醒了吗？”

“不知道，应该没有，有什么好吃的？我快饿死了。”

冯杰说完拿起食物就开始吃起来，他快饿死了，射爆了两个小时，射出去的可都是蛋白质啊！

杰森看了看作业，顿时惊呼了一声，“我曹，你的速度也特快了一点吧，我来做都要几个小时。”

“一般般，我也是刚写完。下次我给你作业，你自己抄好了，特意叫我过来抄作业，你也好意思。”

冯杰笑着说道，现在还不能更让杰森自己自己刚才在他母亲身上爽了一次。

“哈哈，不会亏待你的。下次我带你去MILF酒吧，偷偷去，哪里有很多漂亮的性感辣妈，丰乳肥臀穿的又少又骚，很带劲的。”

杰森挤眉弄眼的说道，根本不知道自己的母亲被自己的好友给骑了，还没有带避孕套呢。

吃完东西之后，冯杰就告别了杰森，回到了自己的住所。


──────────────────────────────────────────────────
第37章 凯丽的怀疑
────────────────────────────────────────

回到加厚，冯萍并没有在家。

于是乎，冯杰一晚上都在研究着相关的东西，看着各个领域的知识，大半夜的，甚至开始练习拳击。

果然只是对着墙壁打了五拳，冯杰就学习到了现代流派的格斗技巧，泰拳、柔道、摔跤以及军体拳。

“健身专家：做运动五次，得到全部健身知识，体能到达八级。后续成就追加，格斗专家，体能专家。”

“格斗专家：拳击五次，得到所有拳击知识和技巧，得到所用格斗经验，更快学习未知格斗技巧，追加成就，格斗之王。”

“格斗之王：打败五人，以后打架格斗必赢，并且可以躲闪子弹和炮弹！”

“体能专家：连续锻炼五小时，体能提升到最大，睡眠时间大大减少，只需要睡眠两小时即可恢复全部精力。可以开启后续力量和冥想路线，精力恢复速度加倍，免疫一般疾病，可开启后续体能强化，（需开启医疗科技路线）”

冯杰看到这些选项后，整个人都变得异常惊讶。

这些奖励都已经超越了认知，这是百科全书吗？这已经是万科全书了吧！

“和亲生母亲发生乱伦关系……难道真的有那么厉害吗？”冯杰握紧了拳头，一股充盈的力量在肌肉里回荡，每一个细胞都有着强劲的爆发力。

以前的冯杰，身体素质就已经很爆表了，强化过后，原本的肌肉变得更扎实了，肱二头肌和八块腹肌也更紧凑清晰。

完美的身形曲线，并且气质也改变了一些，变得更加的自信，并且有着一股狡黠的感觉。

回想起来冯杰都感觉像做梦一样，看来一眼时钟，还有两个小时就要上课了。闭上眼睛，很自然的就进入了睡眠。

一觉醒来，冯杰拿着手机开始变卖自己的股票。

昨天的五千股票在开盘的时候就暴涨到了二十万，冯杰立刻把股票进行抛售，因为再过两个小时，这只股票又会下跌，没有必要卡着时间去卖，买卖股票都是有时效性的。

看着账户上的二十万，冯杰的心跳忽然狠狠的跳动了几下，他上辈子打工了那么久都没有见过二十万，别说二十万了，十万元都没有见过，可见他活的有多失败了！

这二十万就是他崛起的资金了！

开车来到校门口的时候，刚好看到了好友杰森，开车送他的是昨晚帮助他解决的第一次的凯丽阿姨凯丽。

俏脸红润，光彩照人，画着精致的淡妆，浓浓的熟女风情扑面而来。

常年担任电台主持人使得凯丽阿姨有着一股独特的优雅气息，穿上了女士西装又有着一种端庄。

一想到昨晚的经历，冯杰更加坚定了要把凯丽阿姨搞到手的决心。

即使是好友的朋友又怎么样，他可不会局限于道德，想要的就一定要得到，否则又怎么对得起重生呢？

“喂，你这家伙怎么开始踩点来了，以前很早的啊。”杰森笑道，跟往常一样打着招呼。

“一般，早，凯丽阿姨。”冯杰笑着点点头，对于这个美艳成熟的友人母亲总是有点难忘。

凯丽也是微笑着点点头，“早上好，小安，昨晚谢谢你。”

这话让冯杰心里一突，该不会是发现了什么了吧？“没事，举手之劳而已，阿姨你今天比以前还要漂亮呢。”

凯丽美眸眯成了一道弯月，“谢谢，你真会说话，我去上班了，再见！”

冯杰挥挥手，目送着凯丽离开。

“走啦，有什么好看的。”杰森倒是没有任何的奇怪。

“看美女不是很正常的。”

冯杰摇摇头笑了笑。

结果下一秒就听到了杰森的内心活动，“这家伙不会是在意淫我妈吧？我妈那骚货确实很吸引人。”

听到了这句话，冯杰又微笑着补充了一句，“难道不认为凯丽阿姨很漂亮吗？”

“切难道你对我妈有想法？”

杰森似笑非笑的说道。

其实心里是在说，“这家伙不会真对我妈有意思吧？我妈被一个跟我同年级的男人给肏了？有点意思。”

“哈哈，美女谁都喜欢，我要找女朋友的话，肯定找一个跟凯丽阿姨一样漂亮又性感的女人。”

冯杰打了一个哈哈，要引诱好友的绿母思想还是需要一些时间的。

杰森倒是有些若有所思，他的绿母癖已经有些成型了，看到美艳的母亲，总是想着母亲被中国男人欺凌的模样。

生活在富有的环境下，就会诞生各种匪夷所思的行为和癖好。

凯丽想起了跟儿子的谈话，昨晚并没有人来过家里，就他们在家里。

儿子是什么性格她是知道的，而丈夫又没有在家里，昨晚去加班了，半夜还是回去外遇的家里过夜。

她不是不知道丈夫有外遇，只是没有出声和反驳，为了维持这个家。

就在早上起床的时候，她去厕所发现内裤上还有精斑，虽然冯杰处理的很好，可是依然有大量的精液残留在了她的子宫里，没有被吸收的精液会继续溢出。

所以凯丽对冯杰的态度才是很平静，她没有证据，现在很大的几率是冯杰做的，而儿子不是没有可能，只是几率太小了。

凯丽查看了一下楼盘里的监控，这是任何一个业主都可以调查的，很自由。一个月的时间，一个月后就会被新的存储内容覆盖。

她发现了自己的儿子在昨晚出去了一趟，而回来之后也是两个小时以后了。

这段时间里也就只有她跟冯杰在，联想到昨晚的遭遇，凯丽已经有百分之九十可以肯定是冯杰偷偷的趁着她宿醉把她给肏了。

而且还没有戴避孕套就射在了里面，害得的的去找避孕药吃才行。

“这个臭小子！”


──────────────────────────────────────────────────
第38章 掌控学校
────────────────────────────────────────

结束了一上午的课程，冯杰就开始谋划近期的布局。

一想到自己在学校没有背景，他就将首要目标定在英格尔伍德高中的校长身上。

拿上了笔记本，冯杰健步如飞的来到了校长室。

校长雷德是一位黑人，作为一名非洲裔能当上一所高校的校长，足见其水平和能力。

事实上，雷德正是看上冯杰超高的篮球水平，才推荐他来就读英格尔伍德高中的。

顺带一提，就连“中国乔丹”这个称号也是雷德给起的。

“雷德校长你好，我是A班的冯杰。我准备写一个作文的专栏，打扰你几分钟，我只想问你五个问题，希望你可以帮我解答一下。”

冯杰装出人畜无害的样子说道，学生的身份给了他完美的掩饰。

雷德校长露齿微笑，黑色的皮肤将牙齿映衬的洁白无瑕。

他低头看了一下手表，“哦~我的中国乔丹，当然可以！不过……五分钟，最多五分钟，我还有别的事情。”

“好的，第一个问题，校长对于在校学生早恋的问题是疏导为主还是禁止为主呢？”冯杰拿出笔记本，神情专注的问道。

雷德校长眉头一皱，觉得这个学生问的问题有点东西，“你是中国人吧……在我们这，高中恋爱并没有那么可怕~孩子”

“不知道你对学生目前阶段以学习为主还是培养兴趣技能为主呢？”冯杰继续问道，还拿起笔在记录着。

“保证学习的前提下培养兴趣。”雷德校长的回答也很简单。

“第三个问题，请问校长从事教育职业有多长时间了呢？”冯杰的笑容越发的灿烂。

“三十三年了。”雷德校长有些不耐烦了，低头看着手表。

“好的，最后一个问题，请问雷德校长觉得自己幸福吗？”冯杰笑容灿烂的问道，他的目的几乎快达成了。

“哈哈，当然幸福了。”雷德校长大笑道，有钱可以贪污，还可以利用潜规则，这有什么不好的。

“叮，获取成功。”

冯杰小声的说道，“既然是如此，那我就祝你和清洁员艾玛阿姨百年好合了，另外这件事我不会告诉詹姆斯叔叔的，对于你的调任也不会有任何的影响。”

所谓的詹姆斯叔叔不过是本地教育部门的一把手，人往高处走水往低处流，校长是可以有机会进去部门去任职的。

也开始争取调任到更高级的学校去，不管是哪一种都是非常不错的选择。

但是必须站队，不站队就会被踢掉，安排亲信上位。

雷德校长的眼神瞪得老大，“你跟詹姆斯局长是什么关系！”

“呵呵，你不需要知道，我叔叔很快会打电话给你的。好了，就这样吧。再见了，校长。”

冯杰已经套取到了雷德校长隐藏的全部情报了，从现在开始只要他愿意，他可以随时知道对方在想什么。

“哦对了，上次食堂扩建、招商，以及器材采购这些回扣你不会真的以为没有人知道吧。呵呵，你好自为之。”

冯杰又把校长的秘密给爆了出来，贪污受贿，加上跟清洁员阿姨乱搞男女关系，无论是哪一条都会让他吃不了兜着走。

“哦~我的中国乔丹，我们可以一起吃个午饭。”雷德校长急忙说道，他着急了。

“不需要，校长，我只是来告诉你一声而已，好了，下午帮我请个假，高一A班冯杰。”

冯杰说完就摆摆手离开了，他根本不需要学习，但是偶尔来一下也是可以的，因为这里还有很多的东西需要发掘。


──────────────────────────────────────────────────
第39章 掌控街道
────────────────────────────────────────

解决了校长的问题，接下来就是更高层次的布局了。冯杰并不需要做什么，他只需要利用每个人的心理活动，抓住对方的把柄为自己办事就行。

同时还要制造一种自己非常有背景的感觉，有钱，而且手眼通天，这就足够了。

花费了一个下午的时间，冯杰都是假装采访的名义，拿着学生证到处去采访，结果就是通过简单的五个问题把对方的心里通通把握住。

到目前为止，冯杰已经把三分之一的布局给拿下来。现在只需要安心的享受成果就行，一切尽在掌握中。

打开手机，上面还有雷德校长请他吃饭的短信，电话他没有接。

在意识到冯杰是有大背景的人物后，加上还有上头的领导给他打电话询问冯杰的情况。

语气之间似乎有些热切，也有一丝的畏惧，这就让雷德校长心里开始打鼓，他根本不知道自己的学校里还有这么一尊大神。

英格尔伍德高中里确实有很多大神，但是这些二代子弟都老老实实，并没有哪个能像冯杰那样，似乎冯杰的背后有一股庞大的势力。

或许是出来历练的家族子弟呢？雷德校长心里闪过了一个想法，这不是没有，恰恰是很有可能。

冯杰正在查看着股票，卖出去的股票已经完成了交易，二十万到了账户里！

看着上面的五个零，冯杰的心情就一阵的激动，他上辈子都没有见到过那么多的金钱，现在有了系统在身，金钱对他来说不过是一个数字。

尽管是早有所预料，当真正的看到那一连串的数字时，冯杰的心跳还是在不断的加速，这些钱太多了！

“总有一天，我会把所有想要得到的都得到，得不到的都抢回来！”

要是之前没有凯丽阿姨的事情，冯杰估计早就取钱去红灯区找几个老妓女发泄一下，或者去酒吧玩一下风骚辣妈了。

一个电话打了过来，是好友杰森的，“喂，兄弟，今晚有什么安排吗？”

“没有，你有什么事？”

冯杰晚上得出去一趟，他得把那些下三滥的家伙收拾一下，有了强健的体魄加上格斗技巧，他能一个打十个，打一百个！

“嘿，我妈在录制节目，我爸在加班，我去你家补习，我跟我妈说了。”

杰森嘿嘿一笑，他还是很怕父母的，而且高一的二代子弟能玩出什么花？

“我会跟凯丽阿姨说的，你到时候通了口供给我就行。我晚上去弄点事情，别人的事情。”冯杰很平静的回应道。

“那没事，我去网吧了。哦，对了，你作业做完的话，记得给我抄一下。”杰森嘿嘿的笑着，能玩游戏就是最快乐的事情。

冯杰看着手里的彩票，明天就是开奖时间，到时候他就是有着四亿多身家的富豪了！

四亿多全部都是金钱，没有一点的油水，不管是继续炒股票，还是投资实业，他都是稳赚不赔。

一想到这里，冯杰的心思就开始活络了起来，有钱了没错，但是现在还缺少一个暖床的，至少要给自己找个保姆才行！

零点酒吧，这里是三街区有名的混乱地带，没有人喜欢在这里管闲事。

冯杰带着面罩一路来到了五楼，把门口的两个保镖打晕后推开了大门。

在办公室里看到了一个虎背熊腰的黑人壮汉在搂着一个妖艳的妓女在亲嘴，似乎准备办正事了。

“哦~Fuck！是谁！”黑人壮汉愤怒的咆哮着。

“滚！”冯杰对着吼了一句，随后一个手刀把女人打晕。

黑人壮汉迅速的拿起手枪对准冯杰，他以为是有人要来对付他的。

冯杰冲过去，一个手刀砍在了黑人壮汉的手腕上，随后一拳把对方打倒在地。

戴着手套的右手拿过对方的手枪，看到上面还有消音器，顿时狞笑着开了五枪。

这五枪把黑人壮汉给吓尿了，“不要，我不知道，我不知道是谁干的！”

“叮，获得枪械技能专精，使用手枪类可以提升准确度，能在最大设计范围内命中目标！”

这一点对于冯杰来说可有可无，或许以后用得上，但是现在还不是时候。

“你叫什么名字？”冯杰用沙哑的声音说道。

黑人壮汉就有些懵比了，心想，“你他吗的连我是谁都不知道，那你还来对付我？”

但是嘴上却乖乖的说道，“我叫贝尔，贝尔布莱克，他们都称呼我黑熊！”

“年龄？”

“三十三岁。”

“结婚了没有？”

“没有。”

“你有性病吗？”

贝尔这里就郁闷了，只能回答道，“没有。”

随便问了五个问题，贝尔的内心就被冯杰给窥视了。

原来贝尔是一个出了名的狠人，看守所就是他家，进进出出，案底都不知道有多少了。

“呵呵，三月十号，六月三号，七月十八号，八月二十八号。这四个时间的事情没有被别人发现，你以为这很得意是吧。”

冯杰冷笑着说出了四个时间，这四个时间都是贝尔的命案时间。

贝尔心里无比骇然，“你到底是什么人？”

“呵呵，你不需要知道，你只要知道，乖乖的听我的话，我包你没事，你要是敢不听话。你做的事情足够你进加州监狱的了，我会用电话联系你，你最好放精神点。”

冯杰冷笑道。

一个小时的时间，贝尔被说的没有脾气，他现在对于冯杰无比的恐惧，他根本不知道对方是谁，但是对方却连他什么时候去厕所都一清二楚，如此恐怖的洞察力让他心里有些发憷。


──────────────────────────────────────────────────
第40章 杰瑞被捕
────────────────────────────────────────

走到了酒吧外面，冯杰就看到了一个年轻人正在被殴打，随后就是有警员把这些斗殴的给抓走了。

似乎还说什么嫖娼不给钱之类的，好像是真的那么缺德。

“嫖娼不给钱？这有点意思了。”冯杰笑着说道，随后摇摇头往健身房走去，他还是需要锻炼一下，有一个好体魄才能征服女人。

锻炼了半个小时，一个电话打了过来，冯杰拿起来一看，是一个陌生的电话号码。

“喂，什么事？”冯杰淡淡的回应道，一身的肌肉棱线分明，没有像壮汉一样，而是呈现出类似金刚狼那样的鲨鱼肌，没有多余的脂肪。

电话传来一个女声，似乎有点熟悉，“冯，是我！茱莉斯！”

“哦~我的老骚奴啊，有什么事情吗？是想我了么~？”冯杰调侃道。

“不是，冯……杰瑞，杰瑞被抓走了！”茱莉斯有些忐忑的问道。

“安心，我警局有点关系，你先说杰瑞怎么了”冯杰淡淡的问道，拿起一瓶饮料在喝着，缓解一下口渴。

“是这样的，杰瑞因为一点事情被带到了局里，你可以帮我把他保释出来吗？”

茱莉斯有些不好意思的说道，声音很小，似乎是什么羞耻的事情。

“我看看，如果不是什么大问题都是可以带出来的”冯杰淡淡的回应道。

“谢谢你，冯~我能依靠的只有你了！”茱莉斯老师心里一喜，感动的说道。

“没事，谁让你是我女人呢！如果有什么问题，我再联系你吧。”冯杰说完把电话挂断了。

挂断了电话，冯杰洗了个澡，随后才连上耳机打电话过去，问了问。

史蒂夫是分局的一把手，是杰森父亲的上司，杰森的父亲理查德也只是二把手而已。

接到了冯杰的电话，史蒂夫不敢怠慢，亲自过问这件事。

得到的消息是那个学生是因为嫖娼没有带够钱而被打，说实话这确实有些丢脸。

而且那个妓女现在不承认卖淫，说杰瑞强奸她，都准备找律师了，这才是闹大了的原因。

冯杰掌握了他们的秘密，这些人就没有一个干净的，不过只要做得好，他不介意在关键的时刻给他们活动活动。

恩威并施才是最好的合作方式，否则就变成了单方面的欺压了。“你把他给放了，我会让人去保释。”

“好的~冯！说的话，我一定照办。”

史蒂夫有些欣喜若狂，不怕对方找他办事，就怕对方不找他，否则都没有办法搭上这条线。

只是让他有些怀疑的是下属理查德的儿子跟冯杰是同学，怎么会不知道冯杰的背景呢？

可能是隐藏的太深了。

“行了，你的底料我会让人收拾干净，就这样吧。”冯杰说完挂断了电话。

挂断了电话，冯杰就往茱莉斯老师的家里去，途中打了一个电话给贝尔，让他安排人去保释茱莉斯的儿子。

来到茱莉斯家，冯杰敲了敲门。

神情有些焦急的茱莉斯打开了门：“冯！怎么样了？”

“进去说。”

“怎么样了？冯！杰瑞他没事吧？”茱莉斯的神情有些焦急，就这么一个儿子，要是出事了，她真的不知道该怎么过了。

“放心，一切都办妥当了，他估计在回来的路上了……。”冯杰话刚一说完，就听到有人在按门铃。

诚如冯杰所说，是杰瑞回来了。

茱莉斯见到儿子回来了，激动地抱了上去，一边哭，一边骂着杰瑞不懂事。

见此情形，冯杰莞尔一笑，冲着茱莉斯比了一个听电话的手势，然后转身离开了茱莉斯的家。

茱莉斯被冯杰调教了那么久，自然知道他的意思，大马脸泛起了大片红晕。

茱莉斯教训完杰瑞后，就回自己的卧室了，杰瑞则满怀愧疚的坐在客厅的沙发上，回想起嫖娼时的场景，自己简直就是色迷心窍！

就在这时，茱莉斯从卧室走了出来。

杰瑞抬头望去，只见自己的母亲化上了妖艳的装扮，穿着诱人的白色低胸职业装，紧身皮裙和肉色的丝袜。

“妈……妈咪，这么晚了，你还出去么？”

茱莉斯没好气道：“还是不因为你，我和闺蜜约好了要一起吃饭的！因为你迟到了！”

一听到因为自己的事，杰瑞就没啥反驳的借口了……谁让自己办错事了呢。

在黑色尖头高跟鞋踩在地上的响声里，茱莉斯走出了家门。看着母亲离去的背影，杰瑞感到有些奇怪……

“妈咪的闺蜜到底是谁啊？妈咪这么喜欢陪她？”


──────────────────────────────────────────────────
第41章 后院草坪的激情性爱（1）
────────────────────────────────────────

茱莉斯这边。

驱车来到冯杰家门口，茱莉斯看了看手机，随即前往后院的草坪里。

此刻的冯杰正躺在太阳椅上，茱莉斯见状欣喜若狂，扭着屁股走向了早已在等待的冯杰。

师生二人一见面，看见茱莉斯这幅淫荡打扮的冯杰邪魅一笑，然后立马就起身将她给抱进怀中，宽大有力的双手在的茱莉斯身上不断游走，抚摸着茱莉斯保养得极好的嫩肤，一边玩着茱莉斯的身体一边不断扒着她的衣服，粗暴地摊开纽扣。

没一会，在茱莉斯“主动配合”的帮助下，冯杰将她身上那件白色露胸的职业装给脱下，连带着还有紧身的皮裙，此刻冯杰才看见茱莉斯的丝袜居然还是开裆的，而且里面还十分淫荡地穿了条黑色的蕾丝丁字裤。

这套装束，完全是为了勾引他的！

这幅打扮让冯杰不禁赞叹道：“真骚~你这个欠肏的老骚奴！逼又痒了？”

说话间，冯杰还抓着茱莉斯两个已经裸露出来的巨乳一阵抓揉，用力地捏着甚至将茱莉斯爆乳，褐色的乳头肿胀弹起，冯杰张嘴用自己的舌头舔上乳头，一阵吮吸和轻咬。

“啊……主人……啊哈……你好久没肏老骚奴了……茱莉斯好想你……好想你的大鸡巴~！啊~！”

在茱莉斯一声声媚骚的浪叫声中，冯杰更兴奋了！

茱莉斯为了进一步激起冯杰兽欲，她不断用手摸着冯杰的身体，手指在对方健硕的肌肉上跳动着，很快就引得冯杰忍不住，坐回了太阳椅上，示意茱莉斯帮他口交。

脱掉冯杰的裤子，胯下那粗长无比、壮硕十足的大肉棒弹了出来。

望着眼前让自己魂牵梦绕的粗壮肉棒，茱莉斯一时间愣住了下意识地咽了咽口水，伸手握住肉棒粗大的根部缓慢撸动着，微微抬头用谄媚的目光望了眼冯杰，然后低下头用柔软的嘴唇亲吻着肉棒，接着将冯杰满是精垢的肉棒含在嘴里，卖力地吮吸舔舐着。

马脸凹陷进去挤压在肉棒上，茱莉斯的头部不断地晃动，吞吐着冯杰粗壮的大肉棒，舌头绕着敏感的龟头打转舔舐，熟练的口交技巧让冯杰十分的受用。

不断用嘴巴为冯杰的肉棒服务着，茱莉斯也不忘伸手帮冯杰按摩胯下的睾丸。

在茱莉斯那熟练的口交和按摩下，冯杰忍不住往茱莉斯的口中射进大量浓厚的精液，随着冯杰的射精得到短暂性缓息时间的茱莉斯不断喘着粗气。

冯杰用力抓住了她的脚裸，将茱莉斯给推到在草坪上，两手压着对方的腿将其压在身侧，让茱莉斯的下身朝上大大张开着，已经被拉到一旁的丁字裤保护不了湿透了的骚穴。

在茱莉斯的配合下，自己骚穴袒露无遗。冯杰粗壮的肉棒大力挺了进去，一下子就深深插进茱莉斯泥泞不堪的骚穴里，惹得她娇喘连连。

“啊哈……终于被主人肏了……好大啊……My lord……老骚奴的骚穴要被肏坏掉了……呃啊……好深子宫被顶的好舒服啊……用力点……哈啊……肏死我……啊嗯……肏死老骚奴吧！啊……啊哈……”

在冯杰粗壮的肉棒侵入下，黑褐色的小穴被壮硕粗大的肉棒撑开着，两片肥厚的阴唇绞压在坚硬的肉棒上，黏腻的淫水不断溢出着。

单单是插入就已经让茱莉斯爽的腰都弓起来的快感不断冲刷着她的脑海，让她此刻一下子就把淫贱至极的面目暴露了出来。

在冯杰峥嵘的肉棒抽插之下，骚穴被完全侵犯着的茱莉斯不断乱扭着纤腰，宛若攻城锤一样的肉棒正狠狠撞击着茱莉斯的子宫，过于粗大的尺寸让她被插得浪叫起来。

“主人~……啊啊，主人的大鸡巴！！爽死我了！啊啊啊啊啊啊啊~~主人的大鸡巴……肏我，用力肏！老骚奴最爱主人的大鸡巴了！没有主人的大鸡巴…我就要死了！啊哈……啊……啊……”

肉棒狠狠地贯穿骚穴层层阻挠的淫肉，深深插进子宫里面，在腔室中乱顶，搅得茱莉斯肚子又爽又胀，魅人的骚穴就像是被打了媚药一样兴奋到极点，不断疯狂流着稠热的淫水，在肉棒的带动下被抽离出体外。

肥美的娇躯猛烈颤抖着，在不断升级的快感下，浑身都酥麻软绵下去的茱莉斯两条大肉腿紧紧的缠在了冯杰的身上，主动迎接着对方的抽插。

骚穴一边潮喷着一边不断加大着力度缩紧，夹得冯杰的肉棒爽到如同触电一样。

见到身下这条淫荡的马脸老母猪就这么轻而易举高潮了，冯杰把茱莉斯拉了起来，让她以背对女上位的姿势坐在冯杰的大肉棒上。

双手被心爱的主人从身后抓着，淫贱的身体明明才刚刚高潮过却主动动了起来，双腿配合着腰肢不断发力着，在冯杰的身上不断快速起伏着前后扭动。

茱莉斯丰满又富含弹性的大肥臀，坐在冯杰的身上被压成扁平状。

此刻，茱莉斯的模样淫荡骚贱，看的冯杰热血沸腾，往她宽大的肥屁股大力的扇着巴掌。每扇一下，茱莉斯都会配合的浪叫一声。

调整好姿势，冯杰开始拉拽了，茱莉斯身体才刚用力抬高就被狠狠拉了下去，胯下的骚穴就像是个飞机杯一样套弄着冯杰的大肉棒。

丰满的大肥臀被冯杰的大手用力拍打着，每拍一下茱莉斯都会整个人一颤，咽喉都会发出一声绵长妩媚的呻吟。

肉穴更是像抽筋一样吸着肉棒一阵颤动，让冯杰爽到了极点，本能地配合着茱莉斯的动作在她身体落下时狠狠往上一顶，让硕大的龟头激烈地撞击在子宫里面。

茱莉斯也是爽到极点，脑袋晕晕的，那深插在子宫里的肉棒就好像是在搅拌着她的脑浆一般，肏地她都快要第二次高潮泄身了。

在如此舒爽的快感刺激下，腰根本停不下来的茱莉斯，一双肉腿不断加大力度夹在冯杰的身上，享受着骚穴被大肉棒抽插着的快感。

和冯杰最爱简直太幸福了，这让茱莉斯深陷其中无法自拔。

茱莉斯的躯体不断起伏，上面也没闲着，扭过头来和冯杰嘴对嘴激情舌吻，口水亲了满脸。

终于，鏖战了四十多分钟，冯杰终于射了出来。


──────────────────────────────────────────────────
第42章 后院草坪的激情性爱（2）
────────────────────────────────────────

茱莉斯感觉到小腹深处翻涌起一股炽热感，她的子宫忍受不住痉挛了起来，那滚烫的精液直接烫的她当场高潮。

缓慢地起身，随着冯杰的大肉棒从体内抽出，茱莉斯此时才发现对方原来射了这么多，白浊又浓厚的精液顺着她的骚穴流了出来。

精液味和雄心荷尔蒙的味道，让茱莉斯忍不住用手接住精液，然后倒在嘴里喝下。

喝完手里的精液，茱莉斯冲着冯杰妩媚一笑说道：“主人的精液~最好喝了！”

这句话让冯杰浑身一阵颤抖，随即让茱莉斯像老母猪一样跪趴在地上，手又狠狠拍了拍茱莉斯的大肥屁股。

在茱莉斯的娇吟声下，冯杰的手指插在她敏感的屁眼里抠挖着，惹得茱莉斯本能缩紧自己肥嫩流油的屁眼。

冯杰凑到茱莉斯耳边，温柔的询问道：“我的宝贝老骚奴……这里~干净么？”

“啊哈~干净……主人放心……噫啊……老骚奴出门前……已经灌肠清洗了……腔穴非常干净……随时等待主人的大鸡巴……肏屁眼~啊！啊哈！”

说话的同时，茱莉斯还摇起了自己丰满的肥臀，仿佛实在邀功一般。

配合着茱莉斯声声媚骚的浪叫声，一下就激起冯杰内心的色欲，又扇了她几巴掌。

大屁股又挨了主人几巴掌的茱莉斯，高亢地娇吟着，骚穴猛烈缩紧喷洒出好几股淫水。

在这头老母猪的故意卖骚下，本来还想着好好调戏她一把的冯杰。

用手指将茱莉斯的屁眼给拉出一条细缝，紧接着将骚穴里残留的浓精，涂抹在茱莉斯细嫩的屁眼上，惹得她发骚浪叫着。

被当成润滑液一样的精液流进了茱莉斯那个放浪的肛穴里，屁眼还被覆盖着看起来极其的淫荡骚贱。

很快，那一圈白皙的嫩肉就被壮硕峥嵘的肉棒给顶了上去，像极了征服发情母马的小马犊子！

比骚穴要紧致狭窄地多的肛穴，在冯杰的蛮力侵入之下根本无法阻碍对方，那个早就被调教成与骚穴一样敏感的淫贱屁眼在被贯穿的一瞬间就产生了大量的快感涌进茱莉斯的脑海里，让后者猛地抬头发出一声闷沉的淫叫出来。

“噫哦哦哦……好舒服啊……主人的肉棒在老骚奴身体里插得好深……哈啊……太厉害了……好爽……屁穴要好胀……呜啊……”

在肉棒的侵入下，感觉肛穴被蛮横扩张渐渐塞满的茱莉斯双腿激烈地打颤着。

比骚穴被奸淫还要舒服的快感让茱莉斯忍不住抬起身子，双手向后抓住冯杰的腰部把屁股抬高着迎接肉棒更深入的刺激，肉棒持续的贯入让茱莉斯丰满的肉臀都被压扁着。

肛穴尽头被肉棒狠狠顶撞的感觉让她忘乎所以，在肉棒搅拌下无比满足的肛穴不断地蠕动着，咬着肉棒向深处吮吸就像是天然的飞机杯一样，完全是为服侍中国男人的肉棒而生。

插入了这个湿热紧窄的淫洞中之后，冯杰从身后用力抓着茱莉斯胸前的巨乳不断揉捏成各种各样的形状，同时腰部快速挺动起来让肉棒在茱莉斯的肛穴中狠狠地抽插着，一下下捣击在她肛穴的尽头。

如此激烈的抽插瞬间就让茱莉斯的身体又一次高潮了，更加剧烈的快感让她在潮喷的同时一双爆乳的乳头都不停颤抖，整个人都在激烈的颤抖着！

奋力抽插的冯杰，不停用言语刺激着茱莉斯：“肏死你！嗯……肏死你这头…天天发情的老母猪！老母猪！叫啊！给我叫！”

“哦齁齁齁齁齁！啊……我…我是老母猪……我是主人发情的老母猪……Come on~My lord！Fuck my Ass！啊~哦齁齁齁齁齁！”

茱莉斯迷离的双眼不断往上翻去，强烈的快感甚至让她眼角流出了快乐的眼泪，在高强度的肛交之下爽的浑身都凌乱起来的茱莉斯软地跟烂泥似的，整个人不断随着冯杰的撞击而乱晃。

在一阵响亮淫乱的“啪啪啪”肉体碰撞声中，被冯杰奸淫屁眼爽上天的茱莉斯，热情四射地浪叫着，爽的翻起了白眼。

肥臀那突然加重的快感下，爽的茱莉斯整个人都颤抖起来。

就在此时，茱莉斯感觉屁眼一松，她低下了头，半睁半闭的迷离双眼看着冯杰刚拔出来的粗壮肉棒，正一点点插进自己的骚穴。

瞬间，下体淫贱的阴道压力骤增，阴道壁的淫肉被大肉棒撑大塞满挤压摩擦着，更加强烈激烈的刺激让茱莉斯腰像触电一样乱抖着。

肉棒奸淫肉穴，淫乱的身体所感觉到的快感瞬间就提升了数倍，在冯杰如打桩机一样的肉棒抽插下，茱莉斯还没能坚持十分钟就已经激烈地乱颤起来，嘴巴不断张合着发出一声声扛不住的呻吟浪叫！

“啊哈……主人……老骚奴要死了……快肏我！用力肏我……我要被主人肏死了！啊！”

淫贱的肉体高潮着同时潮喷失禁喷乳，爽地脑髓都在发麻的茱莉斯这一刻浑身肌肉都紧绷到了极点，就连一双淫蹄都绷直着，在疯狂的快感里茱莉斯张开大口喘气，舌头也弹了出来。

望着茱莉斯这幅淫荡的样子，冯杰猛地加速起来，用胯下的大肉棒狠狠撞击着这具肥美硕大松软雪白的肉体，让茱莉斯浑身的肌肉无意识地颤动着进一步登上前所未有的顶峰，两条肥白的肉腿如触电一样乱抖着，喷洒出大量的淫液出来。

舒爽地射出来浓厚的精液后，冯杰松开了昏死过去的茱莉斯重新坐在椅子上，而茱莉斯跪趴着头着地，高高撅起屁股在那，深情望着不远处的主人。

冯杰见状潇洒一笑，再度走到茱莉斯身边，望着她那副两眼半翻白舌头外吐的失神啊嘿脸，要不是她还在呼吸，冯杰都以为茱莉斯被自己肏昏了。

来到茱莉斯身后，看着那丰满硕大的肥臀，冯杰伸手狠狠拍了巴掌上去。

通红的大肥屁股遭到扇打后立马就掀起一阵肉浪，茱莉斯的瘫软身体猛地痉挛了一下，被射满了浓精的骚穴缩紧着，喷出射在里面的精液还有淫水。

望着茱莉斯这幅诱人模样，冯杰压抑不住性欲，再度挺枪上阵！

一边抽插着茱莉斯的屁眼，一边抽打着她松软肥大的肉屁股，欣赏着对方身体本能的反应直到将精液射进了她通红的屁眼里，才放过茱莉斯。

满足过剩的茱莉斯仿佛失去了深知，嘴巴里不停嘟囔着：“主人…好爱你…肏我…肏…肏我…主人…”

冯杰将茱莉斯抱在怀里，往屋里走去。

回到室内，冯杰将茱莉斯放倒在自己的床上，同时不由得赞叹道：“这系统加持过后，自己的性能力也太强了？都把茱莉斯肏成这样了！”

“嗯……以后得小心了，万一肏死就算求了！”


──────────────────────────────────────────────────
第43章 图谋发展
────────────────────────────────────────

躺在茱莉斯身边，冯杰拿出了一本刚买的医学书开始翻看起来，在翻看了五页之后，他就听到了系统的声音响起。

“叮，获得医学常识。”

“医学常识：包括急救包扎、生理知识，简单疾病处理、分辨食物中毒。”

“继续翻看高等级医学论文，可以获得更高的技能。”

看到这里冯杰的内心已经升起了一个想法，他需要更高级的知识来充实自己。

书这方面，杰森家里的藏书能满足冯杰的要求。

而此时，杰森的父亲理查德，正面临着一场陷害，一场早有预谋的陷害。

这次的风波可以能会导致杰森的父亲下台，甚至还会进去监狱。

第二天，冯杰跟茱莉斯一起来校学校，正常上学。

可能是昨晚被冯杰滋润的太过头了，茱莉斯今天精神百倍，浑身上下都散发着成熟女人的性感韵味，可把学校里的MILF爱好者们迷了个够呛。

放学后，冯杰准备开始行动了。

英格尔伍德高中里面藏龙卧虎，说不准就会有一条大鱼出现，所以他需要一点关系后台才行。

按照惯例拿着学生证去进行采访，果然有学生的身份掩护就是可以做到不少的事情。

如果是一个普通人，那么根本就没有多少机会见到一二把手。

通过惯例的交谈，冯杰已经成功的拿到了关系网，把每一个人的资料都整理起来。

脑海里已经出现了一张复杂的关系网，谁是谁的后台，谁跟谁又是一伙的。

让冯杰感到有意思的就是两个老死不相往来的人，暗地里居然是一伙的。

这种错觉会导致在某个重要的决策投票上起到逆转的局面，有时候你认为他是自己的人，其实跟随的小弟早就开始玩起了无间道。

不过这一点趣事对于冯杰来说并没有什么值得关注的。

几乎是这几天，大部分的人都知道了有一个中国来的富家子弟在英格尔伍德高中读书，根据他们的猜测，这个富家子弟在中美两头都有着大关系！

很不好惹！

这是冯杰的把戏，他无法做到催眠控制，但是他可以做到打烟雾弹，用来伪造自己中国大家族子弟，外出留学的信息。

而真正的杀手锏就是他们各自的黑料，这些黑料要是捅出去，足够他们在加州监狱刷牙的！

不~还得洗菊花。

理查德今天下班的时候无意中看到了自己上级的上级送冯杰回来，似乎表情还非常的热切，就好像是对待一个了不起的大人物。

这让他的心里升起了疑惑，冯杰他认识，就是一个来自中国的孩子，单亲家庭、体能优秀、自己的儿子称呼他为中国乔丹，除此之外没有什么特殊的。

可是一把手的举动又让理查德感到了震惊，因为冯杰从始至终都是表情淡然，似乎根本没有把对方放在眼里，那个做派就是一个背后有人的家族子弟。

这让理查德心里开始狐疑起来，自己儿子的同学是一个有了不得背景的人？

想到了这里，他就立刻拿起电话拨打过去，他要问问儿子到底知不知道这件事情，最近的风起云涌让他升起了一丝不详的预感。

杰森正在家里玩PS，听到电话铃声的时候还准备骂人，但是一看到是他爸的电话，立刻就变成了乖孩子，“爸，有什么事吗？”

“杰森！冯的家里有什么有能力的亲戚吗？”理查德直接问道。

这就让杰森有些不知道怎么回事了，只能摇头说道，“我哪知道啊？我也没怎么去他家，他妈咪貌似挺霸气的，是个光头，天天一副目中无人的样子。”

“嗯，你多留意一下，你在家玩游戏的事我就不说你了，你自己看着办。”

理查德说完就把电话挂断了，按照儿子的回答，那么很可能就是一种情况。

冯杰和他母亲的背景很深，深到根本看不出来。

杰森有些小郁闷，对于冯杰的事情并没有放在心上，到时候问问就好了，于是很快又沉迷在了游戏里。

另一边的冯杰来到了州立彩票中心进行审核，带着面罩和帽子。他中了六亿多的奖金，即使是扣税之后还有四亿多接近伍亿元，这是一笔巨款！

而头等奖需要三天的时间报备，工作人员是一个有点年纪的中年女人，用惊讶的眼神看了一眼冯杰，很快就进行了审核报备。

手续很简单，拿到了凭证，这张凭证可以在三天后过来领取奖金。到时候彩票中心也会适当的进行播报，要是领奖人不愿意，他们也不会强求。

倒是一些美国公益组织会盯着这一块，彩票头等奖得主，怎么看都是一只肥羊。

拿到了领奖凭证后，上面还有一个公章。冯杰的心情有些激动，三天后他就是有着接近五个亿身家的富豪了！

想要这里，冯杰起了一个开公司的念头，在美国怎么能不开公司呢！华尔街啊有没有！

这个公司不一定需要他亲自管理，可以找一个人来替他管理，这个人必须要可以信任才行。

有开公司才能钱生钱，利滚利，否则光靠彩票也只是无根之水。

想到了这里，冯杰感觉自己又有很多的事情需要做了。

第一件事就是去本地图书馆，图书馆在夜晚是持续开放到九点，图书馆里有着大量的书籍，各行各类的都有。

冯杰需要的就是在这里找到对应的书籍进行观看，从初级到高级，全部来一遍。

只需要认真的看五页书，也不需要理解，只要照着在心里默念就可以完成。


──────────────────────────────────────────────────
第44章 泻火
────────────────────────────────────────

看书看到九点钟，冯杰已经了解了一个做法，那就是尝试运用知识去做一些药物，可以增强体质的药物，以及毒药！

出了图书馆，母亲又打来了电话。

母亲冯萍又要去洛杉矶了，大概两三周后就可以回来了。为了让儿子安心读书，冯萍还答应，等她下次回来的时候，一定让儿子肏个够！

冯杰闻言一阵的火热，下面的大鸡巴瞬间就硬了！

看着勃起的大鸡巴无法解决，冯杰连忙驱车来到茱莉斯家。按下门铃，打开门的是刚洗完澡的茱莉斯。

茱莉斯在看到冯杰的时候有些兴奋“我的心肝~你怎么来了？”

冯杰挤进了茱莉斯家的大门，反手把房间门关上，把一百五十斤的茱莉斯拦腰抱起，“当然是想你了，我的老骚逼！”

茱莉斯先是一喜，可是一想到杰瑞，连忙说道：“主人~不行啊！杰瑞他出去了，不知道什么时候回来！万一被他撞见了，我这个当母亲……。”

“放心~宝贝，杰瑞在和他的朋友们玩呢！我办事~你放心！”是的，早在冯杰来这之前，他就命令黑熊把杰瑞支走了。

冯杰说完，慢条斯理的把衣服脱掉，随后说道：“我的宝贝，今晚我就在这里住了！快去准备吧！”

茱莉斯闻言心也放到肚子里了，兴高采烈的进屋打扮去了。

再次出来，浑身充满肉感的茱莉斯穿上骚粉色的睡衣，腿上套了黑色的亮色丝袜，那抹妩媚的熟妇风情让冯杰顿时化身为人狼扑了上去！

冯杰记不清自己在茱莉斯身上射了多少次，每一次都是顶到最里面喷射，只有内射才算是真正的占有！

事后冯杰拿起了手机道：“茱莉斯，你的银行账号是多少？”

俏脸红润的跟喝醉酒一样的茱莉斯散发着慵懒的气息，报出了一连串号码。

“怎么了？”刚说完就听到了手机在震动，茱莉斯拿起来一看是十万美元的转账信息。

冯杰搂着香汗淋漓的茱莉斯，把玩着她肥软的大奶子，温柔的说道：“我的老骚奴，主人说过了，跟着我你就可以得到更多。不管是在学校里的晋升，还是生活上的困难，我都可以帮你解决，你只要伺候好我就行。”

茱莉斯非常激动，颤抖的说道：“主人~你，你对我太好了！。”

“啪！”冯杰一巴掌拍在了茱莉斯的肉感大肥臀上。

“我的老荡妇，你是不是该伺候主人了！”冯杰感觉又有感觉了，再次压上了茱莉斯的身上。

茱莉斯感觉到下体一涨，那根粗大又再次挤了进来把她撑得满满的。

“哦……主人……用力……我亲爱的主人……啊……茱莉斯的一切都是你……嗯哼………主人……肏！用力肏你的老骚奴！肏我的骚肥逼！啊……”

看着身下欲拒还迎的美妇老师，冯杰的心里就涌起了一股无比自豪的征服感，这才是生活，这才是男人应该做的事情。

于是愈发卖力的耸动起来，在自己的老师身上索取更多的性交快感。

一双雪白晶莹的美脚包裹在黑色油亮丝袜之中，两只美脚像打闹一样，轻轻的抖动捶打在冯杰的背脊上。

轻柔的力道，顺滑的丝袜勾得冯杰心中有些发痒。回头一看，不由得咕咚一声吞下口中分泌的唾液，双眼牢牢的盯着女人的丝袜没脚。

冯杰一口咬住了白嫩的美脚，下体越发用力的冲刺起来。

“啊……主人……老骚奴……的脚脏……啊……呜呜……啊……好痒……哦……嗯哼……咯咯……痒……啊……主人……我要来了……呜呜…啊……主人肏我！”

茱莉斯看着身上的冯杰痴迷模样，心里是又羞又喜，羞的是两人的身份和年龄差距。

喜的是自己这个年纪还能让主人这么痴迷，还亲吻自己的脚趾。

冯杰的肉棒像打桩机一般啪啪啪的狠狠冲击着茱莉斯肥美雪白的大屁股，她的中年的肥穴也被肏的翻进翻出。

剧烈的动作使得茱莉斯的身体抖动越加剧烈，在丝袜包裹下的美脚也不断颤抖。

秀美的丝袜足弓在沉重的冲击下崩得紧紧的，子宫口深深的含着龟头不放，茱莉斯从口中发出了娇媚的淫叫：“喔……心肝……我的大鸡巴主人！My king……你太会肏了！用力肏……嗳呀……主人的大鸡巴……好用力呀……喔……老……老骚奴的……My lord……I love your big dick！……哎唷……主人~老骚奴最爱被你肏……喔……喔……茱莉斯……以后……只让主人大鸡巴肏……主人！肏老师的浪屄……Fuck me……Fuck my pussy……喔……喔……”

男人粗重的喘气声和女人酥媚入骨的呻吟声交荡在一起，组成一曲华丽而淫靡的交响乐曲。

这时候电话响起来了，冯杰一看是好友杰森的，自己还曾经干过杰森的母亲呢，接通了电话，“喂，杰森，什么事？”

身下茱莉斯一听又是自己的学生，顿时捂住嘴巴不敢出声。

倒是冯杰淫笑着继续抽送，他能感觉到茱莉斯因为紧张被收紧的阴道，夹的是那么的有力。

“你在哪呢？有空不，我们家吃夜宵请你一起吃。”

杰森有些郁闷道，都不知道为什么都这个点了还叫对方吃夜宵，就算明天周末也不可以这样吧？


──────────────────────────────────────────────────
第45章 理查德的困境
────────────────────────────────────────

“不用了，你们吃吧，明天我请你吃饭，先这样了。”冯杰说完就把电话给挂断了，随后咬住了茱莉斯的丝袜美脚，开始用力的抽送起来。

“茱莉斯，你越来越骚了，还涂抹着粉色的指甲油，我要肏死你！”

“嗯……好呢……茱莉斯……知道……哦……主人喜欢……嗯……啊……主人……奖励我……肏我……啊……肏我……呜呜……啊……好舒服……嗯……嘶啊……好深……哦……又变大了……”

茱莉斯会意的抬起自己肥大的肉臀，她知道自己的宝贝主人要射了，自己要尽全力的让主人舒服，让主人爽！

冯杰在大力抽插了十多次之后，终于用尽全身力气将精液喷射出来全数注进了茱莉斯的阴道深处。

本就敏感无比，被调情了这么久的美艳妇女此时再也承受不住，被冯杰滚烫的阳精浇的娇躯一阵狂颤和抽搐，她双眼紧闭，下体一下子喷出了一股热流，打在了冯杰的龟头上，两个人双双达到了爆发的顶点，两人的下体严丝合缝，很多精液的白色丝线都顺着结合部激射出来。

此刻的茱莉斯已经瘫软的躺倒在床上，双眼上翻，一边淫笑，一边吐着舌头。

冯杰意犹未尽地抱着茱莉斯的肥臀又插了几下，随着最后一股精液射完。

满足的喘了一口气，冯杰才将瘫软的肉棒从茱莉斯的下体中抽出，一股混杂着精液和淫水的浓汁从她的腔穴流了出来，满满的浸润在了茱莉斯那条紫色蕾丝内裤上，只能用淫糜无比……

一塌糊涂来形容。

茱莉斯刚刚达到了高潮，浑身酥软，娇羞无力的靠在冯杰怀里，艳丽的脸庞因为过度兴奋而显得更加美艳，简直风骚无比。

冯杰的肉棒又再度的勃起，再次插进了茱莉斯的阴道里，就这么感受着熟妇阴道壁的吮吸……

“茱莉斯，舒服吗？”

茱莉斯靠在冯杰的怀里，表情有些娇羞道“舒服~主人……唔！”

冯杰低头吻住了这个熟妇老师，作为第二个被他征服的猎物，她既是教书育人的严师，又是杰瑞心目中的严母，这样高傲的女人，现如今想一头发情的老母猪一般，在自己的胯下玩转承欢，每当想到这里冯杰就忍不住兴奋起来。

第二天一早，冯杰醒来后摸了摸茱莉斯老师的肥穴，再次轻车熟路把大肉棒插进去，开始了清晨的第一炮。

一个小时后，茱莉斯睡眼惺忪的目送冯杰离开，她被肏的太困了，她这块肥美的田地被冯杰这头小公牛使劲的折腾了一晚上，现在肚子里依然紧紧的，涨涨的，全部都是学生的精液。

冯杰则是神清气爽的出发了，今天是周六，不需要上课，所以有充足的时间可以开始干活。

有了人脉关系，现在冯杰需要的就是把公司搭建起来。

人心稳固已经足够了，加上金钱的攻势，那就没有任何一个人干反叛他，即使是有，那也是会被他察觉。

一点恶意都可以了解到，系统带来的不仅是好处，还有极其便利的通用性。

上了车，冯杰给黑熊去了个电话，让他把杰瑞送回去。

挂断了电话之后，冯杰开始梳理关系网，把一个官员的黑料递交给了上去。

他需要用人员变动来彰显他的实力，这个位置并不算重要，只是一个小小的官员，但是也足够了，并且还是油水挺多的职位。

现在冯杰需要做的就是在图书馆里泡着，多汲取一些知识，然后开始自己的崛起之路。有底蕴才能升的快。

他想到了一个绝妙的点子，投资色情视频网站！然后拉拢国内外各种女优加盟，发掘艳星！有好的就自己拿下！想想就觉得刺激！

色情网站里的女优骚货，加上民间发掘的超级艳星，嘿，似乎又有奋斗的动力了！

中午时间，冯杰本来想要叫杰森一起吃饭的，结果杰森说去他家吃饭，也不知道为什么那么热切。

来到杰森家，神龙见首不见尾的理查德也在。理查德可是副局长，平时忙的很，连在家里吃饭都很少，也不知道在忙什么，今天居然也在。

冯杰看到了久违的凯丽阿姨，似乎气色没有那晚之后那么好了，看到梦中女神妙曼的身姿，加上友人母亲的身份，冯杰心里头就一阵的火热。

“哦~冯，好久不见。最近还好吗？”理查德大笑着打招呼，显然在试探着什么。

“还好，叔叔你这个大忙人也在，真是让我有些意外。”冯杰微笑道，虽然不知道对方想做什么，但是只要聊上几句，那么一切也就清楚了。

凯丽阿姨在厨房里打了一声招呼，表情不咸不淡，就是有些让冯杰感到奇怪。

在攀谈了几句之后，冯杰的面板里又多了理查德和凯丽两个人物的头像。

“原来是想要试探我背后的靠山？呵呵，真是有意思。”冯杰的表情有些玩味，却没有表现出来。

饭桌上，理查德拿出了一点酒，“冯，要不要来一杯，林局可是很喜欢来一杯白酒的。”

“他不喜欢，那只是应酬才会喝，平时在家里都是喝自家酿的米酒。”冯杰淡淡的说道。

这话让理查德眼神一喜，他只不过是试探一下，结果发现冯杰还真的是隐藏的好深啊，这么一尊大神居然没有发现！

林局长是他的直属顶头上司，他平时都难得见到对方一次。

凯丽阿姨也是有些惊讶的看着冯杰，只是看了一眼就低下头，她越发的怀疑那晚是对方在搞鬼。

“冯啊，你跟林局是什么关系？”理查德的笑意更浓了，他似乎还不知道自己可能会被对方随时整死。

“没什么关系，只是偶尔吃饭的时候会遇到而已。”冯杰的表情很平静，他就是故意在炫耀的。

“我去，冯杰，你不会是一个什么高官的亲戚吧？”杰森也是灵机一动的问道，“你藏的好深啊！”

冯杰打了一个哈哈，“哪有，没有那回事，没有，真的。吃饭吃饭，今天凯丽阿姨做的饭菜很好吃呢，有人天天做饭就是好啊。”

“哈哈，那冯可以经常过来吃饭，没事的，就把这里当成自己家，想来随时都可以来。”理查德大笑道，他似乎感觉自己找到了一点什么。

凯丽有些气苦的看着丈夫，不回家也就算了了，她算了算有多久没有同房了？

半年？

还是一年？

上次她高潮还是在宿醉的时候被冯杰给干到了高潮，她还担心会不会因此而怀孕，冯杰根本就没有拔出来，全部射到她体内去了。

这种事情根本就不可能拿出来说，况且心里也有一些不为人知的小九九。

尤其是丈夫说让冯杰经常来，这不就是变相着让冯杰有机会接近自己吗？

忽然一阵敲门声传来，凯丽心头不爽，起身去开门。打开门发现外面是两个FBI的工作人员，不由得问道，“先生们，你们有什么事情吗？”

“你好，我们是FBI的，这里是理查德先生的家吗？有一些问题需要他协助调查，请跟我们走一趟吧。”

来人出示了证件，一副公事公办的样子，既没有为难，也没有盛气凌人，仿佛是打卡上班。

凯丽这下子是被吓到了，她都不知道自己的丈夫为什么会被FBI带去调查，这可是大事呢。“请稍等一下，我去叫他。”

凯丽阿姨匆匆忙忙的回去客厅，在丈夫耳边说了两句。

理查德的表情变了变，果然预感来了！

而他却没有任何的办法，只能对着妻子嘱咐了几句，随后对着冯杰说道，“冯，我有一些事情需要你帮帮忙，你阿姨会跟你说的，我先走了。”

说完就出去跟FBI的人离开了，他不敢怠慢，对方是给他面子，他不能不给对方面子，否则就是直接把他带走了。

杰森看到这里也是心里打鼓，似乎有什么不好的事情发生了！“妈，我爸怎么了？”

凯丽阿姨摇了摇头，“不知道，只是有些事情需要他协助调查而已，没事的，吃饭吧。”

出了这件事情之后哪里还有心情吃饭，杰森和凯丽阿姨都有些闷闷不乐，倒是冯杰心里有些诧异，通过心里活动，他能知道理查德的内心，对方是把希望寄托于他身上，但是先委托妻子找一下其他的同事，实在不行再找他。

但是理查德忽略了一件事情，那就是冯杰愿不愿意帮，代价又是什么？

“我吃饱了，我先走了，凯丽阿姨，你有什么事情可以打我的电话，我加一下你的好友，到时候跟我说一声，我能帮就帮，有些事情太麻烦的话，我可能也帮不了。”

冯杰笑着说道，并没有露出色眯眯的眼神，他并不需要，只需要等着鱼儿上钩就行。

凯丽阿姨点点头，犹豫了一下还是加了冯杰的好友，她有一种不好的预感。

接下来的时间，冯杰继续去图书馆里待着，买了一个笔记本，开始双管齐下。图书馆找资料，电脑上也在查找资料。

现在的冯杰就是一块海绵，在充分的汲取着知识的海水。只需要看五次就能掌握这一门知识，从初级到中级，从中级到高级，一步步的往上爬。

如果是其他人得到了系统，估计已经嘚瑟的不行，整天想着装杯秒天秒地秒空气了。

但是冯杰很冷静，冷静的有些可怕，这都得益于母亲冯萍的教诲。

美国的变化一日千里，他需要做的就是提升自己的知识容量，有些事情还是需要专业的技能才能搞定的。例如黑客，例如管理！

只有厚积才能爆发，冯杰并不着急，他还年轻，即使有什么动作，也需要等到后天伍亿元的资金到账，他才会行动起来。

他要把股票市场给掏空！

利用伍亿元赚他个天翻地覆！

有钱才是硬道理，没钱就没有话语权。保养熟妇和辣妈都是需要不小的花费。

而且冯杰还有很多的想法没有实现，购买别墅，保养熟妇和辣妈，然后把她们聚在一起搞，来个深水炸弹体内爆浆，让她们怀孕，挺着大肚子被自己干，还要挺着大肚子一起拍婚纱照。

生几个孩子，把她们给玩废，只能跟着自己，彻底的征服她们。

当然，要想做到这一步，首先就是需要有钱。

这钱也不是大风刮来的，但是会赚钱真的比刮大风还要简单，金钱是一个好东西，玩MILF就靠它了！

而另一边凯丽阿姨开始找同事帮忙的，可是以前还一起有说有笑的同事现在是理也不理，并且丈夫的同事也没有回应，似乎都不想帮忙。

甚至还有官员暗示要跟她上床的，这让凯丽一阵的气苦。

她对那些接近两百多斤的盎格鲁萨克逊大胖子感到恶心，要是要被男人骑，她宁愿选择冯杰也不会选择其他人。

相比较凯丽阿姨的困境，冯杰就过的很舒服，他的港股和美股交易账号已经申请完成，前期的捞钱工作已经准备好了，就等资金到位了。


──────────────────────────────────────────────────
第46章 彻底征服茱莉斯
────────────────────────────────────────

晚上吃完饭，冯杰准备去找茱莉斯。照例他打电话给杰瑞支开了。

来到茱莉斯的住所，正好看到了杰瑞刚好出门。

杰瑞知道黑熊是跟冯杰混的，所以在看到冯杰的时候下意识的点点头打招呼，他也没想到，自己的同学，居然还是混黑道的，而且混的很厉害！

在家里备课的茱莉斯看到了冯杰来了，眉头挑了挑，并没有说什么，“回来了？”下一秒就像妻子一样问候了一句。

冯杰笑着迎了过去，搂住茱莉斯丰腴的腰肢，把脑袋埋在对方的发丝里，清新的洗发水香味：“骚宝贝，有没有想我啊~！”

茱莉斯妩媚的白了一眼，娇滴滴的说道：“那还用说么~！”

冯杰闻言，直接把茱莉斯抱起来，走进了卧室。

到了屋里，冯杰猴急的拉下内裤，就这么进入了老师的体内，一片的湿润，熟女似乎总能很快的适应。

茱莉斯一边呻吟享受，一边感慨着，没想到自己这么大年纪了，还能遇到冯杰。

冯杰带给她每一次高潮都会在她的内心刻下痕迹，自己怕是这辈子都离不开这个主人了。

“啊……主人……用力……老骚奴还要！”茱莉斯有些不知所措的抓住冯杰的头发，整个人弹了起来，这种充实让她迷恋，让她回味。

“老骚奴……我的老荡妇……这么快就湿了………是不是准备跟我做爱？肏死你！我要肏你一辈子！过几天我要买一套房子，这里给你儿子住，你搬过去，到时候我要天天干你！”

冯杰说完开始耸动起来，熟女的媚肉夹吸就是舒服，尤其是也在一个丰腴有肉感的女人身上，就好像躺在一张极品的床垫上，这种感觉让人回味无穷，累了还能垫着休息。

“Oh~My Jesus……我的主人……真的吗？……哦……嗯……太棒了……啊……主人！肏深了……哦……主人……用力……”

茱莉斯整个人开始心花怒放起来，似乎得到了冯杰的承诺，她就放心了。

她已经沉沦了，无法自拔。一个四十二岁的熟妇可以第二次绽放青春，找到属于自己的幸福，这种事非常的不容易。

况且冯杰各方面都很不错，又帅气又年轻，器大活好，年少多金，这还有什么不满足的呢？

“我风骚的茱莉斯……到时候看你表现……嘶……表现得好……我送你一套房子……写你的名字……好爽……夹紧一点……用我给你的钱……去买各种丝袜、短裙……嘶……到时候……我来之前给你电话……你穿上……我要肏你……让你穿着高跟鞋挨肏！”

冯杰的呼吸变得絮乱，层层叠叠的嫩肉包裹着肉棒，密不透风还被一直吮吸着，这个感觉实在太爽了，爽到头皮发麻，有点难以呼吸，真想爆射一顿！

“好……茱莉斯都听你的…哦……好……好的……主人……哦……肏我……”茱莉斯听到这里呼吸都急促了起来，得到冯杰的宠爱她就已经很幸福了，没想到冯杰还要给她买了一套房子，看来这个学生心里真有自己。

想到这里，茱莉斯觉得给冯杰生孩子又如何呢？她心甘情愿……

性欲疯涨的茱莉斯绽放着惊人的熟妇风情，看到冯杰干的满头大汗，还很温柔的伸手抹掉男人额头的汗水，动情的呻吟道，“嗯……呢哼……呼……宝贝……我的宝贝主人太棒了……主人……用力……啊…你……大鸡巴……好厉害……”

茱莉斯的熟妇风情让冯杰感到无比的刺激，一时间控制不住，加快了耸动的力度:“啊……茱莉斯，要来了………我要射了……”

“射吧……射在老骚奴里面……啊……主人……射进来吧……”茱莉斯会意的抬起肥臀迎合冯杰的冲击，白净的脸蛋散发着醉人的红晕。

听到熟妇动情的呻吟邀请，冯杰再也忍不住了，美人相邀，盛情难却。

啪叽！

啪叽！！

肉棒最后一次抽动，带着强劲的冲击力深深的插进了肉穴的深处，龟头更是挤开了紧闭的子宫口，直接突进了成熟炽热的小巧子宫里！！！

仿佛一张小嘴在紧紧的咬住龟头，强烈的酥麻让男人的虎腰一震，肉棒剧烈的跳动。

滚烫的精液伴随着巨大的冲击力射进熟妇的子宫里！！

啵！

啵！

啵！

一波接一波，仿佛没有尽头一般。

滚烫的精液多的跟海浪一样，将小巧的子宫全部占据，还拼命往输卵管和卵巢钻去，想要找到新鲜的卵子进行强奸受孕！！！

一波波的冲击力度拍打在娇嫩敏感的子宫壁肉上。

使得成熟的妇人身体一阵阵的抽搐痉挛，阴道收缩的无比紧致，花心更是涌出一股股的阴精回报！！

冯杰舒爽的趴在了茱莉斯的身体上，就像是在躺在了一块柔软的海绵上，吻住女人的红唇。

茱莉斯很主动的伸出小香舌跟他缠绵，这种感觉就好像是夫妻一样。

恰逢此时，冯杰的系统传来新的提示。

********************

姓名：茱莉斯

年龄：43岁

国籍：美利坚合众国

种族：爱尔兰裔白人

身份：宿主禁脔、英格尔伍德高中物理老师

爱欲度：至死不渝

忠诚度：至死不渝

天赋：<马脸性奴>当宿主与茱莉斯做爱时，性欲提升70%，快感提升70%。

能提取茱莉斯体内的熟女能量，强化自身。

茱莉斯可获得30%的能量反哺。

********************—

“恭喜宿主征服新的女性，解锁‘阴阳调和’。”

“阴阳调和：宿主在于女性做爱的过程中，可以采集女性体内精华，强健身体。宿主的精液也能滋润女性，美容养颜、极大程度延缓衰老。”

看到自己彻底征服了茱莉斯，冯杰激动地搂着熟妇的肉体说道：“老骚奴，你真好！”

冯杰的大肉棒还停留在茱莉斯体内，感受着对方的温柔夹吸。

茱莉斯先是一愣，她不知道冯杰为何突然这么激动，她只能轻抚着冯杰的头发，就像情人之间的抚摸一样。

“只要主人以后不要嫌弃我就好，你刚才射了很多进来，我的肚子现在紧紧的。”

“我说过要让你给我生孩子的，当然要内射了！你结扎了吗？”冯杰淫笑道。

茱莉斯有些害羞的摇摇头，“没有呢……杰瑞的父亲死了，我就没有结扎，如果我怀孕了，会……会很麻烦的。”

“不用怕，我会搞定这一切的，你放心好了。”冯杰吻了吻老师的红唇，感觉又恢复了生机，继续开始下一炮！

“啊……主人……你又来了……啊哈！好开心啊……”茱莉斯也是惊喜的回应着。

冯杰明白了，征服茱莉斯的要义在于，只要自己越强大，喂得她越饱，她就越忠诚！

当然，茱莉斯也是有自己的要求。

按照她的要求，两人私底下是主仆情人关系，明面上还是学生和老师的关系，如果被外人发现了，茱莉斯热爱的这份工作就保不住了。

对于这件事，冯杰自然是大方的同意了，毕竟茱莉斯对自己如此痴迷，总不能寒了马脸老骚奴的心啊~。


──────────────────────────────────────────────────
第47章 引导凯丽
────────────────────────────────────────

第二天，冯杰在美艳老骚逼茱莉斯老师身上打了一炮，发泄清晨的兽欲后就先离开了。

来到学校里，冯杰注意到杰森的变化。

杰森的表情很差，他昨天上网去查询了，他的父亲很有可能会丢掉职务，并且还有可能因为被控告而入狱。

这对于杰森来说是一场毁灭性的灾难，他无法接受这样的事情。

原本和谐美好的家庭，一下子因为父亲被抓了而变成这样。

他昨晚还看到了母亲在偷偷的哭泣，他感觉很难过，却什么事情都做不了。

失去了父亲的职务庇护，他什么都不是。

杰森看了看冯杰，联想到了昨天的事情，或许自己的这个好友还有着不为人知的秘密！或许是了不得的背景，或许可以帮他解决父亲的问题！

一想到这里杰森就知道该怎么办了，他得拉关系才行，幸好两人本身关系就不错。

而杰森也不知道自己的母亲已经已经被冯杰干过了，甚至还策划着第二次干他的母亲，要是知道了不知道是应该生气还是兴奋呢？

毕竟他的内心里有那么点小小的绿母癖好。

下课时间，杰森有些神秘的靠过来，“冯杰，我爸被抓走了，说是吃回扣和走私的问题，你有办法帮忙吗？”

冯杰看了一眼自己的好友，“这个等凯丽阿姨跟我说了，我才会去关注，你现在只需要安心的坐下来读书就行。我总得知道前因后果，否则也没有办法帮忙不是吗？”

“好的，我让我妈咪跟你联系。”杰森说完拿出手机拨打过去。

而另一边的电台办公室，凯丽有些疲倦，她感到一阵的绝望，此刻的凯丽有些心灰意冷了，整个人也有些憔悴。

忽然手机铃声响起，是儿子杰森打来的。凯丽接通了电话，“儿子有什么事吗？”

“妈咪，冯杰可以帮忙，但是需要你联系他。我跟他说了，他说得跟你谈谈，了解具体的情况，否则如果是杀人放火的事情，他帮起来也很困难。”

杰森小声的说道。

凯丽纠结了许久，最终内心仿佛下定了决心，回答道：“好吧，我会跟他联系的。”

杰森这边完事了，冯杰下午很干脆的请假了，戴上了面罩，来到了彩票中心领奖，这是一张伍亿元的支票。

就连工作中心里各种各样的女人都用好奇的眼神看着冯杰，想着要怎么过去搭讪。毕竟嫁给爱情不现实，还不如嫁给面包。

在这里装比可没意思，都是不认识的，也没有深仇大恨。他要做的就是把金钱拿到手，拿到手就完事了。

把支票揣进口袋里，无视了，那些公益机构的邀请，直接略过了他们离开了彩票中心。

来到花旗银行把支票兑换到账户里，当工作人员支票数字的时候，立刻就把冯杰请到了贵宾中心去。

银行确实有贵宾中心，这些是针对金融金额数量大的客户，有钱人嘛，就应该享受更优质的待遇，一分钱一分货。

看着账户里的几个零，饶是已经适应了重生的冯杰也是感到呼吸急促，这笔钱，这一笔巨款，他几乎可以去保养明星了！

深呼吸了几下，冯杰收回了银行卡，走出了银行，没有办理任何的业务，只是开通了各种手机银行用来方便转账。

看着外面的高楼大厦，冯杰决定要建造一栋属于自己的大楼，自己会在城市的最上空俯瞰这一片土地，这里的女人都是他的！

杰森家里，冯杰敲了敲房间门，凯丽打开了房间门。

冯杰拿着凯丽最喜欢的水果和蛋糕走了进去，“凯丽阿姨好久不见，你变憔悴了，对不起。”

冯杰已经通过凯丽的内心活动得知了对方的想法，他现在才明白为何凯丽阿姨对他有些冷淡，原来那天晚上内射了五次之后，尽管处理掉了很多精液，但是依然有大量的精液残留在凯丽阿姨体内，早上的时候溢出到了内裤了，形成了腥臭的精斑，所以才被发现了。

看着眼前被自己干过的女人，冯杰知道这段时间理查德根本没有时间或者说已经有半年多没有同房了。

理查德放着一个漂亮有韵味的老婆不玩，居然去玩一个黑白混血的高中生，现在阴沟里翻船，怨不得别人。

凯丽看着冯杰的笑容，内心一软，叹息道，“冯，你理查德叔叔被FBI带走了，他现在的罪名是涉嫌违法走私，中饱私囊，并且跟一个高中生有染，生活作风有问题。我知道你理查德叔叔不是那样的人，你如果有办法，就把你理查德叔叔保下来吧。”

“我可以得到什么？”

冯杰很直接的问道，眼神盯着凯丽阿姨，这两天的奔波让凯丽阿姨有些憔悴，但是熟妇的风情不减，在电视台当主持人又怎么可能没有气质呢，一种妖艳又高冷的气质让冯杰有些如痴如醉。

凯丽有些意外的看着冯杰，随后美眸变得凝重起来，“你有办法保住你理查德叔叔吗？”

冯杰点点头，“有，但是我可以让他的事情被掩盖。但是勾引高中生的事情，我还需要一点时间去处理。我真不明白，凯丽阿姨那么漂亮，为什么理查德叔叔不跟凯丽阿姨睡觉，反而去找一个黑白混血，身材干瘪的高中生呢？”

凯丽被说的内心一通，丈夫的背叛让她很难受，可是她必须维持这个家，“别说了，你有办法就行。你要什么？”

“我想看到凯丽阿姨对我笑，凯丽阿姨，对不起，是我不好，真的对不起，你要打我骂我都可以，我只求你不要生我的气，你原谅我好吗。”

冯杰说完就走过去，抓住凯丽阿姨的手，抚摸着她小麦色的肌肤，凯丽的皮肤很光滑，有钱的女人保养的都非常帮。

凯丽有些不要意思了，有些支支吾吾的说道，“你说什么，我对你很好，我没有生你的气。”

似乎到了真正对峙的时候，她有些害羞了，这种事情说出来让她感觉有些羞耻，都不知道要说什么了。

冯杰趁机搂住了凯丽，搂住了友人的美艳母亲，“阿姨，你好漂亮，我好喜欢你，你放心，我会尽量帮你的。阿姨，你好漂亮，那晚对不起了，你太漂亮了，所以我没有忍住，阿姨，你真的漂亮，我好喜欢你。”

凯丽被抱得又羞又气，并且她很敏感的察觉到了中国男人勃起的粗大正顶着她的小腹，即使是隔着连衣裙也能感受到那么火热和粗大，这也太大了，自己那天晚上真的可以容纳这么大的肉棒吗？

“你，你不要这样。阿姨…阿姨原谅你了，不要这样，冯，被看到了会不好的。”

冯杰搂着凯丽阿姨的身子，呼吸着对方的发丝上的清香味，整个人有些心猿意马，“凯丽阿姨你好美，我可以亲你一下吗？”

“不可以，唔！”

凯丽刚说完就被冯杰给强吻了，猝不及防之下，对方的大舌头都伸进来了，正在挑逗着她的小香舌。

高超的吻技，不时的吮吸，挑逗，把凯丽弄的无力反击。

良久唇分，两人的嘴唇还拉出了一道白丝，冯杰搂着美妇说道，“阿姨你真好，我会帮理查德叔叔的。那晚的事情你真的不怪我吗？”

凯丽阿姨被吻的有些眼神迷离，她是一个熟女，而且又是久旷之躯，被逗弄的有些难受，用慵懒的鼻音回应道。“嗯！”

看到友人母亲的娇媚模样，冯杰的心头大动，直接把凯丽阿姨拦腰抱起走进了夫妻的房间里。

凯丽阿姨放在床上，整个人压上去，开始亲吻，两人的舌头在纠缠。

冯杰大手抚摸着高耸的巨乳，不时抚摸着凯丽丰腴的腰肢，来到她丰满硕大的肥臀上，捏住了肥大柔软的臀肉。

“啊……冯，不可以！”凯丽推搡道，双手柔弱无力，说是拒绝，更像是情人之间的抚慰，更容易激发男人的兽欲


──────────────────────────────────────────────────
第48章 凯丽阿姨的抉择
────────────────────────────────────────

冯杰的呼吸越来越急促，他已经硬了，凯丽黄色的自然卷短发，外加上吊眼梢的勾魂狐狸眼，丰满爆炸的身材，配合着小麦般的褐色肌肤，眼看这个拉丁裔的绝美熟母，看起来风情款款，丰满诱人。

由于丈夫理查德的关系并没有人会潜规则她。

即使拿不到好的资源，凯丽也不至于沦落到去出卖身体。面对这样的美熟妇，冯杰是一点抵挡力都没有。

“凯丽阿姨你太美了！”冯杰亲吻着友人母亲的红唇，从俏脸到耳朵，一口含住了小麦色的耳垂在玩弄。

酥麻的快意让凯丽颤抖了几下，浑身的力度都酸软了几分，“不要……”

冯杰继续往下，熟练的解开了美熟妇的胸罩，把连衣裙撸起，大嘴一口含住了小麦色的乳房，将黑褐色的葡萄咬住，大舌头灵活的舔弄着乳房。

手掌不时的抚摸揉捏，在敏感处不断的刺激着。

凯丽感觉蜜穴已经有些不争气的溢出了一丝的淫液，她太敏感了，她已经很久没有做爱了，被冯杰这么熟练的玩弄，她有些无法抗拒。

“不要……哦……你个蠢货……冯……不可以……啊…我是杰森……啊……杰森的母亲……我太老了……我都可以做你的母亲了……哦…不行……”

冯杰的大手已经抚摸到了凯丽阿姨的私密地带，隔着内裤玩弄了一会，随后伸进了内裤了，在揉捏着那颗敏感的阴蒂，小小的阴蒂被玩弄的传播着酥麻的快意，让凯丽阿姨的脑袋一片空白，小嘴被冯杰强吻着，小香舌甚至有些回应对方的挑逗，她有些迷失了。

在丈夫被捕的彷徨，加上久旷的空虚，加上有求于人的三种情绪作用下，凯丽阿姨选择了妥协。

但凡少了任何一种，即使是冯杰已经跟凯丽阿姨有了夫妻之实，也不会那么容易的上手。

现在的契机就是趁着这一刻把友人的母亲征服，要是杰森知道自己的同学正在玩弄自己的母亲，不知道会作何感想呢？这就是好兄弟，好朋友？

冯杰把手掌伸到了凯丽阿姨的面前，手指拉开，淫液在指尖拉成了一条白丝，“阿姨，你湿了！”

“唔……我们不可以……冯……你现在离开……阿姨就当什么事情都没有发生过……你是一个好孩子……我们不能再错下去了……”

凯丽阿姨摇着头，美眸有着动情也有着羞涩，要不是冯杰是认识的，她早就反击了。

而凯丽的一切内心活动都在冯杰的觉察当中，这才能肆无忌惮的欺负这个美艳的友人母亲。

“阿姨……你太漂亮了……给我一次吧…就一次，我帮你把理查德叔叔救出来……阿姨……我好喜欢你……给我一次吧……你看……我可以的！”

冯杰把凯丽阿姨的玉手放在了自己的肉棒上。

“啊！”凯丽阿姨有些躲闪，但是被摁住了，玉手握住了冯杰的粗大，还能感受它在手心里跳动的强力。

玉手开始轻轻的撸动，似乎在测量着尺寸，并且玉指在龟头上转了一圈，似乎在掂量着大小，熟妇的内心世界很难懂，除非可以透视！

“好大……那么长……会被插坏的……啊……凯丽你在想什么呢……不可以让他进来……他可是杰森的同学呢……可是好大呢！”

冯杰听到了凯丽阿姨的内心独白，顿时微笑起来，吻住了凯丽阿姨的奶子，把对方再次弄得气喘吁吁。

大手摁住了凯丽阿姨的阴蒂开始玩弄，熟练的玩弄下，凯丽阿姨整个身体开始紧绷，吹弹可破的肌肤几乎可以看到下面纯白的血管。

“唔！”

凯丽阿姨的身体抽搐了两下，双腿交叉叠在一起，呼吸都为之一顿。

她高潮了！

在清醒的时间里再次高潮了，还是被自己儿子的同学玩弄到了高潮！

冯杰直起了身子，把衣服脱掉，露出了粗长无比的大鸡巴，没有任何阻力就把凯丽阿姨的双腿分开。

把白虎馒头逼再次呈现在眼前，跟茱莉斯老师的相比，凯丽阿姨更像是一个养尊处优的贵妇，阴户饱满无比，两边凸起，这种小穴会非常的紧窄多肉，一般的男人都无法承受。

凯丽阿姨惊呼了一下，高潮后的她陷入了迷醉的状态，一来是有求于冯杰，二来是刚才她掂量了一下冯杰的尺寸让她很满意，也有心想要尝试一下。

可是嘴上依然是想要挽回一点作为长辈的尊严，“冯！不要，我们不可以……冯……我都能当你妈咪了！我太老了！”

坚硬的龟头顶住了无毛的粉嫩大阴唇，正在阴道口前摩擦着。这种摩擦产生的触感从生殖器往两人身上扩散，让挣扎的凯丽阿姨闷哼了一声。

“凯丽阿姨，那晚我进入了你的身体，现在我还要再来一次！”

冯杰低头吻住了凯丽阿姨的红唇，面对这个新猎物，他没有那么粗鲁，他要征服这个美艳的友人母亲，他要让凯丽阿姨变成他的女人，每天抱着这个妖艳又高冷的汽车电台主持人入睡，在她身上驰骋，行使丈夫的权利。

“不要……”凯丽阿姨低声呢喃道，她知道自己无法阻止，也不知道是为了家庭献身，还是为了自己，两种感觉混合在一起让她有些羞耻。

“凯丽！我爱你！”

冯杰在凯丽阿姨的耳边喊了一声，随后腰间微微用力，嗤！！！

啵！！！

清脆的声音，好像开瓶器打开红酒瓶的声音，肉棒直接穿过紧闭的粉嫩大阴唇，插进温热紧窄的阴道里。

一进入就感觉被阴道肉壁紧紧的包裹住，好像肉套子一环环的包裹住，还不停的蠕动，又湿又热的把鸡巴一寸一寸的往里面吸，只是插进去了三分之一，就感觉鸡巴被一直拉扯着，以肉眼可见的速度被肉穴吞噬着！


──────────────────────────────────────────────────
第49章 再次体验拉丁裔熟妇
────────────────────────────────────────

“啊……轻点……痛！我的天……你一个中国人……鸡巴怎么比欧美人的还大啊！”

凯丽阿姨痛呼了一声，她所说的欧美人，自然是指自己的丈夫理查德了。

此刻，凯丽感觉要被撕裂了，可是很快她就感觉一股酥麻传来，那种酥麻使得蜜穴被完全撑开。

每一层褶皱都把肉棒包裹的密不透风，酥麻的快感使得凯丽阿姨的玉趾都微微的往上翘，腿上还穿着丝袜并没有脱下来。

冯杰没有粗鲁对待，反而是搂着凯丽阿姨亲吻着，下体在缓缓抽送。再次进入梦中女神的体内，这种感觉是这么的好，“阿姨……你好紧……”

“唔……不要……冯……我们不可以……”凯丽阿姨微微扭动了一下腰肢，调整自己的位置，想要让自己舒服一点，她知道既然被插入了，那么冯杰没有满足之前，肯定是不会罢休的。

看着醉红双脸的凯丽阿姨，冯杰亲吻着美妇小麦色的脖子，“阿姨，你好美，我要开始了！”

“啊！”随着冯杰的抽动，凯丽阿姨惊呼了一声，两条丝袜美腿微微的弹起，无力的分开，似乎在用无声的举动来回应着男人。

冯杰熟练的跟凯丽阿姨舌吻着，一手抓住大屁股抚摸一手伸到交媾处的地方按在了凸起的阴蒂上，双管齐下，很快就让凯丽阿姨闷哼起来。

下体开始缓缓抽插，慢慢加快了速度，直到匀速抽插，每次都在阴道前段抽插几下，然后再深深的插进小穴的深处研磨敏感的子宫口。

房间里的温度开始急剧的升温，两条肉虫纠缠在一起，碰撞声…肉体的香味，女人的娇媚呻吟声，这一切都让冯杰感到无比刺激。

把朋友的母亲压在胯下肆意的玩弄，这种感觉让冯杰的快感都来的特别强烈。

现在是凯丽阿姨，以后还会有更多熟女！

世界上一切的极品熟女，他全都要！

“嗯哼……”凯丽阿姨一直都是紧咬着牙关，鼻翼在剧烈的呼吸，喷着粗重的气体。

“凯丽阿姨你好美，我好爱你，我要好好的爱你。我从第一次见你，就喜欢你，啊，我现在，嘶，得逞所愿了……啊…我会……好好对你……的……嘶……阿姨……你的小穴在吸我……阿姨……我们……已经是夫妻了……嘶啊……你可以……啊……叫出来吗……老婆……啊……阿姨……我要娶你……”

冯杰像一个痴汉一样，压在凯丽阿姨丰腴小麦色的肉体上，一边倾诉着爱意，一边痛奸着美人。

凯丽阿姨也有些惊讶，美眸看着身上无比痴迷自己的冯杰，心里居然升起了一股自豪，她在丈夫出轨之后就一直很不开心。

以为自己没有魅力了，可是前几天喝醉酒后醒来发现自己的内裤上有精斑，一开始以为是丈夫干的，当知道丈夫整晚都去玩其他女人的时候，她的内心就一阵拨凉。

可是当冯杰的神情表白后，她的内心泛起了一丝的涟漪，有感动，有自豪，也有忐忑。

凯丽阿姨的内心活动都被冯杰查探的一清二楚，不由得继续发动柔情攻势。

面对不同的女人就要用不同的手段，凯丽阿姨什么都不缺，家庭圆满，唯一的就是性需求，现在有这么好的一个机会，简直就是天赐良机，冯杰只要抓住了这波机会，以后就能跟凯丽阿姨搭上线，两人会持续的通奸。

感情这种事情只要干多了，自然也就来了。

“你这孩子……”凯丽摸着冯杰的头发，有些不知道说什么好。

“阿姨，我要狠狠的爱你。”

冯杰说完就开始加速起来，他要把凯丽阿姨喂饱，只有把这个熟妇干到舒服了，她才会放下一切的顾虑跟自己通奸！

被冯杰异于常人的大鸡巴大力的肏干了短短五分钟，凯丽阿姨就忍不住高潮了，酥麻酸软又快乐到极致的感觉充斥着脑海，整个人一下子失去了力道，上半身完全趴在了大床上，嘴巴喘着粗气。

小麦色的丰满肉体因为激烈的交媾冒出了汗珠，点缀在褐色的肌肤上，在灯光的反射下变得格外的诱人，一对大长腿还在不断颤抖，十根玉趾用力的绷紧，显然还没有从高潮中回过神来！

女人的体香经过汗水的洗礼挥发到空气中，夹杂着男女体液的荷尔蒙味道，让冯杰闻了之后性欲更加的旺盛了！

在停留在女人小穴里的肉棒不住的兴奋跳动，给高潮中的女人带来极为舒服的感觉！

凯丽阿姨的深深的呼吸了一口，长长的出了一口气，张开眼睛，狐狸美眸一片迷离，全是高潮后的迷醉，有点恍惚。

小麦色的肌肤上开始泛起点点的汗水，这些都是极致的性交体验。

冯杰缓了缓，让凯丽阿姨先爽一爽，体验到了被自己肏干的快乐之后，又开始继续耸动起来。

啪啪啪！！！

粗大的鸡巴跟雪白的肌肤形成强烈的既视感，每次抽插，美熟妇的身体就会爽的一阵跳动，香汗淋漓的模样将女人独特的体香味散发在空气中，跟交媾产生的腥臭荷尔蒙味道形成强烈的烈性春药！！

让男人更加狂野的怒吼着，一遍一遍的在肥熟丰满的肉体上耕耘着，时刻准备播撒出新鲜的种子！

不知道什么时候开始，凯丽阿姨的两条丰腴的肉色丝袜大白腿紧紧的箍住男人的虎腰，用力的往自己怀里拉，让男人每次插入时都能一插到底，噗嗤一声，挤出不少粘滑的淫液！！

龟头重重的顶在子宫口上，产生的冲撞酥麻让她都为之一颤，十根青葱的玉趾紧紧并拢。

两个大奶子跟水晶球一样随着肏干前后摇晃。

“凯丽阿姨舒服吗？”

冯杰喘着粗气，干了四十分钟他就有点想要射精的冲动了，干朋友母亲的骚穴会带来极为强烈的快感，这是他都无法控制的！


──────────────────────────────────────────────────
第50章 凯丽阿姨的风情
────────────────────────────────────────

凯丽阿姨听的又羞又喜，美眸因为高潮的次数过多而充满了迷离的神采，“嗯……舒服……冯……你快点吧……阿姨……受不了了……”

“嗯………我要来了……”冯杰说完就开始加速了，腰间的酥麻越来越强，触电般的感觉在龟头上蔓延，每一次摩擦都会让他产生絮乱的呼吸。

凯丽阿姨似乎察觉到了什么，忽然用力的推搡着冯杰，“冯，不要射里面……不安全……不要……”

凯丽阿姨久旷的娇躯被冯杰极度适合做爱的肉棒侵入，强烈的快感冲上她的头顶，这冲击令她几乎感到窒息，只能用空着的手捂住自己的嘴，挡住自己发出那销魂的浪叫，弯钩状的粗大肉棒每一下都重重地刮擦凯丽阿姨敏感无比的G点，然后插进水嫩的阴道深处，冯杰在大力抽插了十多次之后，终于用尽全身力气将精液喷射出来全数注进了凯丽阿姨的阴道深处。

本就敏感无比，被调情了这么久的美艳凯丽阿姨此时再也承受不住，被冯杰滚烫的阳精浇的娇躯一阵狂颤和抽搐，她双眼紧闭，下体一下子喷出了一股热流，打在了冯杰的龟头上，两个人双双达到了爆发的顶点，两人的下体严丝合缝，很多精液的白色丝线都顺着结合部激射出来，场景一下子变得淫糜无比。

被精液浇灌在花心的凯丽阿姨也是被带上了高潮，在高潮的云端中不断的痉挛抽搐，最后整个人爽到了晕过去。

两分钟后，凯丽阿姨又醒过来了，感受着下体内中国男人依然胀满的粗大，气愤的说道，“冯！你就是Sucker（蠢货）！我说了！别射进来，你为什么不听？”

“阿姨，你太美了，我忍不住，对不起！”冯杰搂着凯丽阿姨亲吻道，还不停的道歉。

凯丽阿姨见状，气也消了噗嗤一笑，美人一笑百媚生，手指戳了一下冯杰，“你啊，下次不可以这样了！”

冯杰兴奋的耸动了一下下体，“阿姨，那我们下次还可以吗？”

凯丽阿姨摇摇头，眼神有些躲闪，“我们这样不好，要是被杰森知道了，他会很难过的！”

冯杰却抚摸着凯丽阿姨小麦色的大肥奶子，含住褐色的葡萄，“我要是可以说服杰森的话，凯丽阿姨是不是就愿意跟我做爱，阿姨，我好喜欢你，你太美了，我想娶你！”

这话算是让凯丽的内心得到了极大的满足，她是性欲开放的欧美拉丁裔妇女，若不是碍于理查德的面子，她早就想出轨了！

史诗上，她也有目标了，就是英格尔伍德的校长，黑人雷德，这个中年黑人勉强符合她的要求。

可现在不同了，冯杰明显是更好的选择，更何况……凯丽无法忘记跟冯杰做爱的事情。

现在看到眼前的小男人对她这么痴迷，凯丽心里更是开心：“不行，冯，算阿姨求求你好吗？要是被别人知道了，阿姨还怎么做人的！”

“阿姨，美国这么开放，我肏你这个MILF~有什么大不了的！”

“你个Sucker！我一个电台主持人！也是公众人物！不要面子的么！”

冯杰闻言一笑，搂着凯丽阿姨的美肉，继续开始缓缓抽动，“阿姨我会保护你的，做我的女人吧，我会让你幸福的。我会跟理查德叔叔谈谈的，啊，到时候他玩他的，你玩你玩的，等你什么时候想通了，我就娶你当老婆，阿姨，我爱你。”

啪啪啪！

疾风骤雨般的抽插说来就来，凯丽阿姨被干的无法招架，只能不断的扭动腰肢迎合，内心的防线被一再打破，心里已经开始享受跟冯杰做爱带来的快感了！

此时在学校里的杰森还在郁闷，怎么平时挺安静的好友冯杰最近却频频请假呢？下午是不是去跟他妈讨论他爸的事情了？

要是杰森知道冯杰这个好朋友在跟他风骚的妈妈滚床单，不知道是应该高兴还是应该勃然大怒呢？

而现在冯杰却在享受着凯丽阿姨的美肉，之前一直惦记的女人终于被他弄到手了，身下肏着妖艳又高冷、性感又风骚的凯丽阿姨，冯杰征服感十足！

拍了拍凯丽阿姨丰满硕大的肥臀，冯杰淫笑道，“阿姨，我要从后面干你！”

凯丽阿姨醉红着俏脸，风情万种的白了小男人一眼，顺从的起来来转过身。两腿间光滑的蜜穴微微张开，潺潺的淫液混合着精液在溢出。

看到这里冯杰忍不住了，双手抓住了凯丽阿姨的褐色大屁股，腰间用力一送，肉棒末根而入，顶住了熟妇的阴道深处，龟头跟子宫口在亲密的接触着。

凯丽阿姨被干的浑身发抖，小嘴微张，在不断的抽气。

每次碰撞，睾丸拍打在阴户上都会引起凯丽阿姨的颤抖。

冯杰舒服的眯着眼睛，低头看着凯丽阿姨的翘臀每一次随着自己的进入都会掀起一阵微微的涟漪，肥美的臀肉极大的起到了缓冲的作用，大屁股的女人从后面干起来就是舒服。

“阿姨……你的小穴好紧……夹的我好舒服……阿姨……我的老太婆……我肏的你舒服吗？凯丽，我要天天干你！”

冯杰喘着粗气，速度越来越快，后入式的冲击实在太强烈了，干起来速度又快，刺激自然是成倍的增长！

“啊……用力……哦……好舒服……冯……快点……阿姨……受不了了……”凯丽把头埋在枕头里，她有些羞于见到冯杰，身体被干的很舒服，心理上还是有些犹豫。

但是听到冯杰的表白后，内心一喜，她还是觉得很得意的。

“凯丽阿姨……凯丽……我的老骚逼……我要来了……我要射里面……给我生个孩子吧……”冯杰开始加速，他要发泄，他要把兽欲都发泄在朋友的美母身上！

“啊……不可以射里面……啊……讨厌……冯……啊……肏我……”凯丽阿姨已经开始有些沉沦了。

腰间好像被雷电击中一样，酥麻的感觉从腰间扩散，身体也随着颤抖起来，两只大手从身后反扣住凯丽阿姨的香肩，固定住姿势，紧闭的子宫口在高速持久的撞击下被迫打开，使得龟头直接插进了温热的子宫里！

马眼大开，浓稠腥臭的精液顿时从里面喷出，带着强劲的冲击力喷洒在子宫壁上！

子宫壁被滚烫炽热的白浆灌满，那种强烈的高潮快感也瞬间到达女人的大脑，使得本来就在高潮中的身体再次抽搐迎来了女人很难尝试到了潮中潮滋味！

子宫被滚烫精液灌满，花房深处也回报阵阵的热流，跟涌来的精液浪潮交汇在一起！

凯丽阿姨的身体蹦的笔直，整个人都在剧烈的喘息着，阴道不断的痉挛蠕动着。

紧窄又富有弹性，肉壁还会来回蠕动的极品名器还在一松一紧的咬住黝黑的大鸡巴，每次蠕动产生的吮吸力都让肉棒径直的跳动，被迫吸出残留在尿道里的精液！

子宫口扩张到最大，贪婪的吸纳大量腥臭的精液，全部储存到成熟纯洁的子宫里，让子宫出于被精液灌满撑开的状态，时刻的享受难得的持续快感来源！

凯丽喘着粗气询问道：“冯，你骂我……老骚货……老太婆！实在嫌弃我老么！”

“哪有~我是喜欢才叫的！我就喜欢又老又骚的肥美熟女了！我这是爱你啊！阿姨~！”

冯杰这句话，让凯丽的心再次颤抖，她最怕冯杰嫌弃自己老……可现在好了，自己的老反而迎合上他的性癖了，简直完美！

与此同时，冯杰这边也得到了系统提示。

********************

姓名：凯丽

年龄：46岁

国籍：美利坚合众国

种族：拉丁裔混血人种（黄褐色皮肤）

身份：朋友杰森的母亲，宿主情人、英格尔伍德汽车电台主持人

爱欲度：热情四射

忠诚度：逐渐依恋


──────────────────────────────────────────────────
第51章 美利坚MILF猎人！冯杰！
────────────────────────────────────────

一个下午，本来说好了一次，后来都不知道干了多少次，直到了开门声响起，冯杰和凯丽阿姨才反应过来，现在已经是五点了。

“妈咪，我回来了，你在家里吗？”杰森看着桌面上的零食，有些奇怪，似乎母亲的一只拖鞋都掉在了地板上。

凯丽阿姨此时还被冯杰抱了起来，冯杰的臂弯架着凯丽阿姨肥硕的丝袜美腿，大手托着凯丽阿姨的丰满肥臀，此时已然在卖力的抽送着。

似乎因为杰森的原因，凯丽阿姨的蜜穴居然开始收缩起来，在吮吸着冯杰的肉棒。

凯丽阿姨对着冯杰摇摇头，用平静的语气说道，“杰森，妈咪不舒服，你去外面吃饭吧。”

“妈咪，你没事吧？”杰森来到了房间前问道，似乎随时都有可能推门进来。

冯杰感觉更刺激了，开始用力的耸动起来，他要射了！

凯丽阿姨有些幽怨的看了男人一眼，她也觉得无比刺激，只能强忍着快感的冲击，保持着声音平稳，“没……没事……你去吃饭吧……我休息一下就好……”

杰森有些怀疑，但是只是怀疑，“好吧，我去找冯杰，也不知道他去哪里了，妈咪，你自己多小心一点，我走了。”

听到杰森离开的脚步声，冯杰这时候忍不住了，把凯丽阿姨放在了大床上开始用力的抽送起来。

凯丽阿姨也是抬高丝袜美腿夹住男人的腰间开始迎合起来。

五分钟后，冯杰和凯丽阿姨同时闷哼了一声，双双到达了高潮。

凯丽阿姨的美眸里充满慵懒的满足笑容，一下午的交配，连上厕所都没有停下来过，她被喂得饱饱的。

“阿姨，我爱你！”冯杰亲吻着凯丽阿姨的红唇，眼神有着一丝关切。

凯丽阿姨抬起玉手抚摸着冯杰的侧脸，眼神迷离，“嗯，你快走吧，别被杰森发现了。记住，帮你把杰森他爸的事情解决了。”

“阿姨，我下次还可以跟你做爱吗？”冯杰用期待的眼神看着眼前的美熟妇，被精液滋润之后散发着惊人的媚意。

“嗯，再说吧…”凯丽阿姨有些不好意思，两条丝袜美腿都快没知觉了，大阴唇红肿无比，恐怕需要两三天才能消肿了。

冯杰再次吻住了凯丽阿姨的红唇，随后开始穿衣服走人。

在冯杰离开后，凯丽才幽幽的叹息了一声，“以后怎么办？”

在叹息之后，凯丽阿姨艰难的起身，全身都快被干散架了，一瘸一拐的走进浴室里去清洁。

尽管抠出了不少的精液，但是小腹依然是紧紧的，似乎子宫里都是充盈着冯杰射进去的精液。

冯杰离开后拨通了杰森的电话，刚干完了杰森的母亲就跟对方通电话，作为朋友来说，似乎有点不地道。

“喂，杰森，我请你吃饭。我有钱了，凯丽阿姨身体有些不舒服，你爸的事情我会想办法的。”

“好，谢谢。”杰森心里头的大石头终于放了下来，似乎有了好友的保证，他父亲就会真的没事一样。

在一家酒楼前集合，冯杰很大方的点了很多的菜肴，“来，吃。”

“你发财了？”

杰森不客气的吃着名贵的点心，反正不是他给钱。

他根本不知道这是冯杰的补偿，作为一下午在凯丽阿姨美熟的肉体上驰骋发泄兽欲的补偿，自己作为朋友，杰森拿他当兄弟，自己却干了他妈，确实有点不地道。

“我一直都在发财，吃完了就回去吧，我买一份燕麦粥，凯丽阿姨应该有胃口喝燕麦粥，肯定没胃口吃饭。”冯杰淡淡的说道。

杰森看着冯杰，忽然来了一句，“难怪我妈咪喜欢你，你对付女人还是有一手的。”

“哈哈，凯丽阿姨那么漂亮谁都喜欢。”冯杰打了一个哈哈。

“你会想要追我妈咪吧？”杰森的问题更加尖锐了。

冯杰却神情严肃的说道，“为什么这么问？你难道不介意吗？”

“哈哈，你要是真的有本事追我妈咪，我肯定没意见。”杰森打了一个哈哈，心里忽然有些期待母亲跟冯杰在一起了，心里的绿母癖正在发作。

“那我可要努力努力了。”冯杰也是打了一个哈哈，他其实早就知道杰森的绿母嗜好了，此时不过是引导对方说出来而已。

回到了杰森家里，凯丽阿姨还有些虚弱的坐在沙发上，似乎在休息，准备吃点燕麦玉米片。

看到去而复返的冯杰，眼神有些躲闪，“你们回来了？”

“阿姨，我带了一些燕麦粥回来，应该对你有帮助，还有一些可颂面包，可以填补一下独自。”

冯杰拿出了打包好的餐点，熟练的打开来放在凯丽阿姨面前。

看着冯杰的举动，凯丽的内心忽然有着一种被填满的感觉，她能够感受到冯杰的爱意，不是一时的冲动是真的喜欢她，甚至爱她。

女人都是很敏感的，冯杰的举动让凯丽对他的好感直线的上升，红唇绽放了一丝笑意，“谢谢。”

“不用客气。”冯杰在好友看不到的角度，握了握凯丽阿姨的小手。

凯丽阿姨也是用力的握住了冯杰的大手，美眸看着冯杰，神情认真的说道，“谢谢你冯杰，你是一个好孩子。”

“好了，理查德叔叔的事情我会想办法的，我先走了，阿姨你多休息。杰森，记得做作业，哈哈，再见！”

冯杰听到了凯丽阿姨内心的话，心里乐翻天了。

因为凯丽阿姨对他不反感了，甚至还有点喜欢他了，那下次就可以继续跟凯丽阿姨通奸了，跟梦中女神保持着亲密关系，这对冯杰来说是求之不得的好事！


──────────────────────────────────────────────────
第52章 被针对
────────────────────────────────────────

回到久违的自家小院，冯杰都忘记了自己有多久没有回家了。

这几天似乎都是在外面过，尤其是有了熟透的熟妇老师当情妇后，冯杰更是有些乐不思蜀，下一步就是金屋藏娇了。

打开了个人面板，冯杰开始查看自己的个人资料。

“冯杰，高一学生。”

“能力：性爱专家：领悟所有的姿势，并且现在拥有钛合金肾，可以无限次勃起射爆，并且可以控制大小长短，适合开苞。后续追加成就，怀孕专家，情感专家。

怀孕专家：让五个女人怀孕，奖励精液活力度最高，可以自由选择是否受精，并且可以选择受精性别，可以剔除不良遗传因子，即使近亲结婚也不会有任何缺陷。

阴阳调和：宿主在于女性做爱的过程中，可以采集女性体内精华，强健身体。宿主的精液也能滋润女性，美容养颜、极大程度延缓衰老。

情感专家：让女人高潮五次，奖励每次性爱结束后，女人必定满足，且忠诚度提升一点。

心灵感应：与目标交谈五次，可以知晓目标的动态以及心理活动，记忆等等。

爱情专家：拥有五个女朋友，奖励女人之间无妒忌行为，并且女人看到就会心生好感。

健身专家：做运动五次，得到全部健身知识，体能到达八级。后续成就追加，格斗专家，体能专家。

格斗专家：拳击五次，得到所有拳击知识和技巧，得到所用格斗经验，更快学习未知格斗技巧，追加成就，格斗之王。

格斗之王：打败五人，以后打架格斗必赢，并且可以躲闪子弹和炮弹！

体能专家：连续锻炼五小时，体能提升到最大，睡眠时间大大减少，只需要睡眠两小时即可恢复全部精力。精力恢复速度加倍，免疫一般疾病，可开启后续体能强化，（需开启医疗科技路线）”

********************

姓名：冯萍

年龄：41岁

国籍：中华人民共和国

种族：中国黄种人

身份：宿主母亲、YJ时装公司董事长

爱欲度：至死不渝（母亲目前处于可生育状态）

忠诚度：至死不渝（宿主可以对母亲为所欲为）

天赋：<母子乱伦>当宿主与母亲做爱时，性欲提升100%，快感提升100%。

能提取母亲体内的初生能量，强化自身。

宿主母亲的体质也会增强。

********************

姓名：茱莉斯

年龄：43岁

国籍：美利坚合众国

种族：爱尔兰裔白人

身份：宿主禁脔、英格尔伍德高中物理老师

爱欲度：至死不渝（茱莉斯目前处于可生育状态）

忠诚度：至死不渝（宿主可以对茱莉斯为所欲为）

天赋：<马脸性奴>当宿主与茱莉斯做爱时，性欲提升70%，快感提升70%。

能提取茱莉斯体内的熟女能量，强化自身。

茱莉斯可获得30%的能量反哺。

********************—

姓名：凯丽

年龄：46岁

国籍：美利坚合众国

种族：拉丁裔混血人种（黄褐色皮肤）

身份：朋友杰森的母亲，宿主情人、英格尔伍德汽车电台主持人

爱欲度：热情四射（凯丽无法接受为你怀孕）

忠诚度：逐渐依恋（凯丽对你又一些好感）

********************—

看着这三个女人的资料，冯杰的右手摸着下巴，成就感爆棚。

第二天一早，冯杰准时来到学校。

冯杰开始久违的拿起课本，他发现了系统的奥妙，五是一个很特别的数字。

在看完书本五页之后，他就知道了这本书的内容。

当他继续做题五次，那么就会解锁新的内容。

就像是每五次就会打开一道大门，如果说第一次的五次是解开了高一的专业知识点，那么第二个五次就是解锁高二的知识点。

这个新的发现让冯杰感到惊奇，这就是学海无涯苦作舟？每五次就有一个惊喜！

历史老师科林看着冯杰在奋笔疾书，有些不爽了，作为一个老教师他本来是不想管这种学生的，但是当他发现冯杰在历史课上看物理学的书籍时，他的心情就变得不怎么愉快了，感情他历史课还没有物理课好玩？

“冯杰，你来回答一下，林肯为何要解放黑奴？”科林故意提问道。

“因为《解放黑人奴隶宣言》的颁布，这次战争的发起点就是因为黑奴问题而爆发，南北方的经济发展趋势差异踢太大，虽然黑人在之前的历史段中，他们不属于北美大陆，是非洲大陆，但是黑人也不是自愿的来到北美大陆，是因为当时的三角贸易问题，导致成这样。”

冯杰站起来淡淡地回应道，眼神都在看着生物书。

这个表情简直就是帅炸了，班里的所有人都是用惊讶的眼神看着冯杰，这个家伙居然真的回答上了！


──────────────────────────────────────────────────
第53章 好友的绿母癖！
────────────────────────────────────────

“不够全面！还要呢？”科林有些不服气了，一个中等成绩的学生还跟他装上了？

“问题的起因点事因为黑奴，所以林肯他只有解决的问题出发点才能解决战争。我想这也是林肯在战争中，所能办到的一位伟大的事件，解放黑奴，来得到南北方的统一。”

冯杰淡淡地说道，似乎对于这些问题没有兴趣回答，他对历史真的不感兴趣。

之所以看生物书还是因为里面的一些知识可以用到，尤其是在调教女人的时候。

科林继续出题拷问冯杰，但是每一次都是冯杰的流畅回答。这让全班同学的注意力都集中到了冯杰身上，这么跟老师对着干，有点酷啊！

杰森倒是有些怀疑，因为他昨晚去洗澡的时候发现了母亲的内裤上似乎有精液的痕迹，他只是刚好用洗衣机的时候发现了。

杰森的父亲已经被FBI带走两三天了，那绝对不可能是他父亲的。

并且昨晚母亲内裤上的精液还是新鲜的，加上母亲大半夜的洗床单，这怎么看都不正常。

杰森不敢想象下去，真的不敢想象。自己最好的朋友跟自己的母亲昨晚滚床单了？昨天下去请假就是去滚床单？

一想到这里，杰森就有些愤怒，随后是一阵的狂喜，他怎么也没有想到自己的母亲真的跟自己的好朋友搞到了一起。

四十六岁的母亲身上压着一个跟自己年纪大小的少年，少年在母亲的身上驰骋，享受母亲的媚肉，还在母亲的蜜穴里射精！

冯杰也察觉到了杰森的内心变化，表面上不动声色，但是暗地里却有些惊讶，这小子真是一个奇葩，居然还会幻想自己的母亲跟别人乱搞，不愧是他的朋友，就是变态！

科林看到冯杰对答如流，也死心了，课堂上要是真的斗个你死我活，对他的退休来说不是一件好事。

但是冯杰却已经把科林的刁难记在心里了，有机会就要整一整这个老教师，哼，像其他老师一样，睁一只眼闭一只眼难道就不行吗？

下课后，杰森笑着说道：“我们一起出去吃点东西？我请客！”

“好啊。”冯杰没有拒绝，有人请客为什么要拒绝？

就这样，二人来到星巴克，吃着新鲜的蛋糕、喝着咖啡和可乐，嘴里聊得都是熟女、辣妈、MILF之类的话题。

“你也就嘴上能耐了！”冯杰嗤笑道，拿起易拉罐随意的把易拉罐给压缩成了废铁，这一手把杰森给震惊到了。

回到的路上，杰森有些怀疑到，“冯杰，你是不是有什么事情瞒着我？”

冯杰叹息了一声，“有些东西不能给别人知道，这样影响不好，不是每一个人都要大声嚷嚷着我爸是谁之类的。所以有时候不说反而是一种保护。”

“神神秘秘的，喂，我妈最近有些不对劲，也不知道是不是有了其他男人。”杰森忽然说道。

“不可能吧，凯丽阿姨人挺好的，谁敢这么大胆！我的目标也敢追？”冯杰装作恼怒无比的样子。

杰森露出了果然如此的表情，“喂，你上次说追我妈，现在结果怎么样了？”

“我去，你小子不会来真的吧？你就不怕我真的追到手了？到时候凯丽阿姨就是我女朋友了，哈哈，女朋友要做什么你懂得！”

冯杰挤了挤眼睛，做出了耸动腰间的动作。

“切，你能追到再说，你要是可以追到手，我肯定没话说。我早就知道我爸妈感情不好了，我告诉你，你可得认真的，不然我们没有朋友做了。”

杰森的话让冯杰有些意外，自己这个朋友是怎么了？

“不会吧，喂，我要是追到了是要上床的，你小子真不介意啊？你不会是喜欢幻想凯丽阿姨被其他男人追吧，你这是绿母癖好。”

冯杰开始引导道。

“你瞎说什么啊，我只是看我妈太辛苦了而已，切，追不追随便你，你还未必能追到呢！”

杰森切了一声就溜了，他是不好意思，被揭穿了绿妈的嗜好。

而冯杰看着手机里的录音淫笑了起来，下次给凯丽阿姨听，那估计就能成全好事了！

很快茱莉斯茱莉斯就有些惊慌失措地离开了，似乎去请假了，不知道是遇到了什么事情，这也太着急了一些。

只有冯杰若有所思的低着头，似乎有些奸计得逞的笑意，好戏要开始了。茱莉斯？哼，茱莉斯也要给他吹喇叭！


──────────────────────────────────────────────────
第54章 茱莉斯家出事了！
────────────────────────────────────────

午饭时间，冯杰把今天打扮的有些外向，穿起了露趾鱼嘴高跟鞋的茱莉斯老师拉进了体育器材仓库。

冯杰拍了拍茱莉斯老师丰满浑圆的肥臀，茱莉斯老师会意的趴在了运动气垫上，对着心爱的主人翘起了肥臀。

冯杰脱掉了内裤，对准湿润的肉缝，腰间一送，再次进入了湿润温润的腔道里，柔软的阴道肉壁包裹着肉棒，持续的摩擦传来酥麻的快感让冯杰感到无比的快活，真是太棒了。

茱莉斯老师也是闷哼了一声，主动摇晃着丰满巨臀迎合，疯狂的迎合自己的主人。

“啊……主人……今天……怎么这么猛……”

“老骚奴……我之前就不猛吗？还不是把你肏的淫水直流！”冯杰淫笑着开始抽送，熟妇就是好，活好不粘人，主动的迎合自己。

本来是存放体育器材的仓库，谁都想不到这里居然有老师和学生在做爱！

在学校里干着女老师，这种环境下让冯杰的快感都提升了不少。

“老骚奴……下次……嘶……周末跟我去买房……你儿子不能去住……嘶……啊……周五晚上……穿得性感一点……我要肏你……肏到你怀孕……”

茱莉斯听到之后有些兴奋，她不是一个拜金的女人，但是男人能对她好，她自然也乐意接受，至于骚一点，性感一点，这不是一个性奴应该做的吗？

茱莉斯已经把冯杰这个学生当成了主人和唯一的男人了，她非常乐意去伺候这个男人。

女人也是很现实的，既然可以对自己好，对儿子好，那为什么不去伺候冯杰呢？况且冯杰的本钱很足，干的她很舒服，即使是怀孕又如何呢？

茱莉斯美艳的大马脸白皙红润，丰满的肥唇上涂着鲜红的唇膏，鼻子上架着一副金丝的尖框眼镜，丰腴的身材饱满诱人。

冯杰把茱莉斯老师转过身，正面压上去，看着老师高潮的大马脸，整个人变得更加的狂暴。

“嗯……啊……哦……My lord……You Big Dick……I love it…啊…顶到肚子了……哦……好深……主人……用力……你的大鸡巴……太长了……插的我好爽”

茱莉斯老师极尽妩媚地伺候着身上的中国男人，从一开始的被动，到现在的主动迎合，每一种变化都能让冯杰感到了一种征服的快感和欲望。

“我的骚娘们……你真骚！”冯杰喘着粗气，熟妇骚起来果然让他迷醉不已。

噗嗤噗嗤！每次阴唇都被粗大的肉棒无情的翻进翻出，夸张的吞吐粗大的肉棒。下体的阴道口附近一片通红，全是被男人撞红的！

茱莉斯穿着银色高跟鞋的双脚紧紧的夹着男人腰间，勾搭在一起，十根脚趾用力的绷紧，双手搂住脖子，整个人像树袋熊一样挂在中国男人身上。

一阵铃声响起，冯杰接通了电话，“什么事？”

茱莉斯老师顿时捂住了嘴，腰肢一晃一晃地承受着中国男人的冲击，她不敢出声，害怕打扰到了男人。

可是一边通电话一边做爱确实让她感到无比的刺激，在被冯杰得手之前，她还是一个贤良淑德的教师而已。

“老大，搞定了。”黑熊的声音有点兴奋。

“嗯，记住不要让别人发现了。你做得不错，下次我会考虑把隔壁两条街的地盘给你管一下。”

冯杰依然是匀速不减的肏着身下的美妇老师，抓住了随着自己抽动而前后摇摆的大奶子，忽然女人的阴道一阵的收缩，一股阴精涌出，全部浇灌在了龟头上，茱莉斯老师高潮了！

“谢谢BOSS！谢谢BOSS！”黑熊兴奋的不能自已，但是比起这些，他更想要洗白！

冯杰挂断了电话，整个人压在了还处于高潮当中的茱莉斯身上，就像压在一张床垫上那般柔软，“跟着我，谁都动不了你，嘶……我……嘶……要射了！”

茱莉斯尽量地往上扭动腰肢，玉手搂住了冯杰的后背，温柔地说道，“射吧……全部射进老骚奴的体内……主人…我要给你生孩子……射吧……”

听到茱莉斯的邀请，冯杰不由得一阵闷哼，快速的抽动了两下，在她温热的阴道里一泄如注，大量的精液灌进了成熟的子宫里，在寻找着卵子进行结合。

休息片刻后，师生二人连忙收拾了一番，随后火速离开现场。

放学后，冯杰接到了茱莉斯的电话。

电话那头，茱莉斯哭的梨花带雨的，哽咽的说道：“冯，不好了……我们发生车祸了，杰瑞他……他受伤很严重！”

“你没事吧！”冯杰眉头微皱的问道。

“我？”茱莉斯先是一愣，随后心里一暖，赶紧说道：“我没事……可是杰瑞……。”

“你先跟着救护车走，我很快就到。”

挂断电话后，冯杰赶忙驱车前往，英格尔伍德医院。

之前学习医术时，冯杰手里还有不少院长的黑料，甚至这个的主治医生他都有不少黑料，以此为要挟，能为杰瑞争取到最好的治疗。

到了英格尔伍德医，院长杜克亲自迎接冯杰。

杜克院长亲自过来在旁边跟着，“Mr.冯，有什么事情吗？你说一句，我替你办就行。”

这不是杜克院长要给冯杰当孙子，而是他在胆寒。

冯杰手上有他的黑料，可以让他分分钟下台，还要背负罪名的黑料。

并且顶头的监管上司也说了，冯杰要什么就配合，哪怕是要玩女医生和女护士。

这还有什么不明白的？很明显就是在明示，这是一个大人物，得罪不起的大人物！


──────────────────────────────────────────────────
第55章 算计艾莉娜
────────────────────────────────────────

“来拿点药而已，不用那么紧张，杜克院长，你干得很不错。那个行业，哪个地方会没有肮脏的勾当？只要不太过分，维持正面向上就行。”

冯杰淡淡地说道。

安顿好一切后，冯杰终于见到了茱莉斯家的最后一位家人，茱莉斯的妈妈、杰瑞的外婆，艾莉娜女士。

艾莉娜虽然是杰瑞的外婆，但是并没有那么苍老，看起来保养的不错，若不是那一头灰发，冯杰都以为她才刚过50岁。

经过女儿的介绍，艾莉娜也知道了，是这位学生帮助了她的孙子。

恰逢此时，杜克院长来了，说是要商量杰瑞医药费的问题。

冯杰看准时机，让茱莉斯照看杰瑞，自己则带着艾莉娜奶奶，去往杜克院长的办公室。

很快几人就来到了办公室里，冯杰没有在意杜克院长，悠闲的坐在了沙发上，杜克院长也非常回来时，立马给他倒了一杯咖啡，随后就退出去了。

相比较女儿茱莉斯，艾莉娜奶奶就比较聪明了，也懂得更多的为人处世。

她已经敏锐的察觉到了，杰瑞这件事的主导权……在眼前这个高中生手里！

“谢谢你，冯，若不是你在，我的外孙就麻烦了，谢谢你的帮忙。”艾莉娜一上来就是先道谢，显然是想要直接把帮助的事实坐定。

冯杰摆摆手，“艾莉娜奶奶，我可以帮助你们，并不是看在茱莉斯老师的面子上，我付出了五百万，你们也很难的偿还我的金钱。况且五百万只是治疗费，还不算后期的住院费和疗养费,你们……有能力偿还吗？”

冯杰的老道让艾莉娜感到惊讶，同时也觉得头疼起来，她还没有想到后面的事情，没想到这个小孩子已经看穿了。

“这，冯……还真是厉害，不知道冯……你家里是做什么的呢？”

“我？呵呵，我只是一个单亲家庭的孩子而已，我跟母亲一起住。稍微去调查一下都知道，至于其他的关系，你就不用问了。我可以让院长出面，找到最好的医生，使用最先进的仪器来回复你外孙的健康，如果你忍心看着他死的话，那就当我没说过好了。”

冯杰倒了一杯咖啡递过去，“先喝一杯咖啡，你们能付出什么给我。或者有什么可以让我等待你们还钱的资本，你可以谈，我也可以谈。”

艾莉娜被拿捏的死死的，她的家族之前还算优越，年轻时保养的很不错，纵使现在已经年过六十了，依旧肤白貌美，脸上的周围也不是那么明显。

此时，艾莉娜穿着一身连衣裙，身材略显臃肿，但是她爆乳巨臀，身材依旧性感诱人！

脚下是一双鱼嘴高跟鞋，可以看到两根玉趾从鱼嘴里露出来，上面还涂抹着红色的指甲油，显得有些骚艳。

同时白皙红润的后脚跟也露了出来，把自身的熟妇风情展现的淋漓尽致，不愧是一个大美人，不然怎么生出茱莉斯那么一个风骚浪荡的女儿呢？

“这……冯，我们家族还有一个农场，在英格尔伍德近郊，要不拿来抵债可以吗？”

艾莉娜有些紧张道，不知道为何，她面对着一个跟自己外孙一样大的少年时，居然有点不知所措，所有的方向都被拿捏的死死地，这种无力感太可怕了！

冯杰竖起食指摇了摇，随后站了起来走到了艾莉娜身后，双手搭在了对方的肩膀上，“艾莉娜奶奶，既然是你茱莉斯老师的母亲，那我就直说了。我可以借钱给你们，也可以让你们慢慢还，甚至不用还。车祸的事情我会找关系给你们摆平，该赔多少钱也会给你们先垫付着，但是有一个选择要你来做决定。”

艾莉娜的肉躯微微僵硬，她好像有什么预感了，作为过来人，她知道接下来可能会发生什么事情。

“什么决定？”说完语气有些颤抖，似乎有些害怕。

冯杰搂着艾莉娜的身躯，低下身附耳道，“很简单，你和你的女儿茱莉斯，二选一，其中一个陪我，你知道陪我是什么意思的。你陪我一个月，随叫随到，我给你算三十万。要是茱莉斯陪我，我算她五十万，当然你们一起的话，我可以算你们一百万，那样你们半年就能把金钱还掉。怎么样，自己考虑一下，或者是两个都不选，看着你的丈夫死掉。我友情提示你一下，你还有一个半小时做决定！”

最后一句话让艾莉娜崩溃了，她不能牺牲自己的女儿，“我！我来吧！你放过茱莉斯，她是一名老师，她不能这么做！”

对于艾莉娜的话，冯杰听得只想笑，心里暗自嘀咕道：“艾莉娜奶奶~你要是知道你的女儿早就沦为我的性奴了……你会如何呢？”

“好啊，这是你说的。欠条我就不让你写了，我也不需要，对付赖账的人，我有很多的叔叔可以帮我讨回公道。现在站起来，把你的裙子撩起来，内裤脱下来，让我感受一下性感外祖母的滋味！”

冯杰笑了笑，坐在沙发上，把裤子脱了下来，拿出手机拨打过去。

“杜克院长，帮杰瑞进行治疗吧，金钱我已经打到了医院的私人账户里，你们可以开始了，记得做好一点。我们等着消息呢，去吧。”

冯杰拿出手机吩咐了一句，似乎有着一种高高在上的感觉。

“收到，Mr.冯，还有什么吩咐吗？”杜克院长继续恭敬地问道。

“没有了，就这样吧，你的办公室我借用了，走的时候再跟你说一声。”

冯杰一直开着免提，两人的对话都给艾莉娜听到了，这更让艾莉娜感到震惊。

她知道这一切是无可避免了，为了这个家，年过六十的她必须要和眼前这个小伙子做爱。

然而让艾莉娜并不知道的是这一切不过是冯杰的阴谋而已，跟艾莉娜有了肉体关系，那他就能循序渐进，最终让中年美妇和她的性感老娘一起伺候自己！

玩一个老年母女花！


──────────────────────────────────────────────────
第56章 爆奸艾莉娜奶奶
────────────────────────────────────────

艾莉娜感觉有些屈辱，但是她却不得不做，咬着红唇，叹息了一声，把蕾丝的内裤脱下来，主动的来到冯杰面前，玉手抓住了冯杰的肉棒撸动了两下。

眼神看着冯杰的肉棒，很大而且很硬，要是插进来肯定会被撕裂的吧！

冯杰就这么看着杰瑞的外婆服侍自己。

看着冯杰，艾琳娜颤抖的说道：“和我这种老太婆做爱……你不觉得恶心么？”

“恶心？”冯杰笑着说道：“和您这样的极品老太婆做爱！是我的荣幸！”

听到这话，艾莉娜也没说什么，主动地跪在沙发上，一手支撑着沙发背，一手握着冯杰的肉棒，腰肢微微扭动，在寻找着老穴的位置，对准了阴道口后，微微的下降了一下。

老穴涌出一丝的淫液开始润滑，一点一点的把龟头塞进去。

“奶奶~还真是熟练呢！”冯杰淫笑着把艾莉娜的连衣裙趴下来，含住了一颗大奶子，下身用力一送。

噗嗤！龟头挤开阴道口，进入满是泥泞湿热的老肉穴里。

湿热，温暖，好像被温泉包裹着，阴道嫩肉从四方八面包围过来，这种感觉妙不可言。

闭着眼睛，享受着被夹吸的快感，身下的女人也是因为粗大肉棒插入而一阵闷哼，尺寸完美的把肉穴撑大到了极致，肉与肉之间没有一丝的隔阂。

“啊……轻点……太大了……”艾莉娜惊呼了一声。

艾琳娜本以为，自己松垮的老年肉穴，应该能轻易的容纳冯杰粗壮的大肉棒，可事实证明……

她错了，她能感觉自己空虚了三十多年的松垮肉穴被胀满了，这种充实把松垮的阴道肉壁扩张到了最大，那种快感的酥麻让她有些回味，她已经三十多年没有尝试过这种感觉了。

说实在的，艾琳娜之所以六十多岁，还打扮的那么风骚，就是为了吸引中国少年的注意！

可让她没想到的是自己最终居然被一个和自己外孙一般年纪的小伙子肏了！

“艾莉娜奶奶，你里面好紧啊，多久没有做爱了！”

冯杰拍了拍艾莉娜的大白腚，自己开始用力的耸动起来，做爱的快感始终是让他感到极为舒畅。

“啊……不知道……轻点……”艾莉娜皱着秀眉，跟一个年纪和外孙一样的少年做爱，这实在太羞耻了！

啪！

冯杰用力的一拍，直接停了下来，眼神不善的盯着美妇，“我问你就要答，你是想要试试我发火的后果吗？我出了五百万，你现在就是我的了，我问你你就要答！”

那种深邃的气质，加上凶狠的眼神让艾莉娜浑身颤抖了几下，在屈辱和惊吓的刺激中直接高潮了！

“啊……三十多年了……茱莉斯的爸爸……死的早……”

“那你还打扮的那么骚！说！是不是想让人肏你！”

“啊！是……是的！我想被肏……可是……太久没有人跟我做爱了……现在的男人……都喜欢……年轻的女人……啊……冯……我的小心肝！”

这样就高潮了？真是一个不耐操的女人，也是一个很好拿捏的女人！

大鸡巴快速地插入湿热的老肉穴里，每一寸嫩肉褶皱如同毛刷一般，在龟头上刮过，无数的毛刷来来回回的在上面剐蹭，一丝丝的酥麻在褶皱的刮擦下变得越发强烈，酸爽的渗入骨髓的酸麻让男人忍不住急速加快抽插的速度，那种被紧紧包裹的温热触感让人恨不得时时刻刻都泡在骚屄里，直到精尽人亡为止！

“淫荡的老妇……我肏死你……”冯杰开始加速，搂住了艾莉娜的腰肢，很丰腴有着肉呼呼的肉感，这种肉感的女人干起来都是非常的舒服。

“啊……冯……哦……轻点……啊……轻点……哦……不行了！啊！老太婆要来了……嗯呢……”艾莉娜是敏感的体质，明明是一个六十岁的老太婆，却被冯杰干到了两次高潮，老脸红润的散发惊人的媚意。

冯杰把艾莉娜抱了起来，来到了窗边。

把艾莉娜放下来按到窗户边，窗外是宽阔茂密的树荫，下方是一条车道，还有不少的病人家属在下面走动。

这里在三十多层高的地方，但是眼尖的可以看到上面淫乱的一幕。

艾莉娜看到这里顿时就慌了，“啊，并不要！冯杰不要在这里，会被发现的！”

她根本不敢相信被人发现的后果，要知道冯杰站在她的身后，即使被人看到，也只是看到她被摁在窗户上猛干，根本看不到冯杰，丢脸的只是她一个人而已，所以才会那么惊慌。

冯杰却觉得很刺激，这种在大庭广众之下做爱还真是别有一番风味，而且他能感觉到老荡妇的老穴夹吸的更加有力更加紧窄了。

“嘿嘿~艾琳娜奶奶，我们玩个游戏吧！以后跟我一起的时候，我就是你孙子，奶奶，孙子肏的你舒不舒服！”

艾莉娜崩溃了，她为了家庭献出了身体就算了，连尊严都要被践踏，可是事到如今，她已经没有回头路了。

“呜呜……啊……乖孙……我的乖孙……不要在这里好吗……唔……啊……乖孙……到里面去吧……唔……乖孙……啊……你太用力了……”艾莉娜只能顺从着说道，她太害怕被别人发现了！

冯杰把艾莉娜转过身，顶到了墙壁上，两只手搂住了老太婆的大腿弯，腰间发力狠肏，大嘴盖住了老太婆的大嘴，大舌头伸过去进行着舌吻，刚才的窗边做爱确实很刺激，他也怕被人发现，但是就是这种发现才过瘾。

艾莉娜很敏感的察觉到了中国少年的不对劲，不由得说道，“啊……乖孙……不能射里面……奶奶没有结扎的……会怀孕的……拔出来射外面吧……唔……啊……太深了……啊……轻点……乖孙……哦……啊……轻点……你……太长了……哦……嗯……轻点……射……啊……射外面……啊……”

冯杰狞笑道，“我可不会射外面，我就要射里面，你是我的了，我要怎么干你就怎么干你，老淫妇！”

艾莉娜只是嘴巴上喊的凶，可是大腿被不知道是性高潮的本能还是意乱情迷之下的屈服，总之是两条穿着高跟鞋的大白腿紧紧的缠住男人的腰间，不仅不放开，还故意地用足底轻点，把男人健壮的身体往怀里拉！

让粗长的大鸡巴可以更加深入到蜜穴里，充分扩张的蜜穴完全的把二十多厘米长的肉棒全部容纳，甚至子宫口都被龟头大力的撞击下沦陷，被龟头突进了子宫里！


──────────────────────────────────────────────────
第57章 艾琳娜奶奶的信息
────────────────────────────────────────

五分钟后，随着冯杰的一声满足的怒吼和老妇的高昂呻吟，炽热滚烫的精液一股脑的灌进成熟发达的子宫里！

三十年未受浓精灌溉的花房尽量扩张到最大，容纳精液射入。

一环一环的肉套褶皱紧紧收缩把肉棒包裹在里面箍住。那种寸步难行的滋味和销魂从龟头直冲上大脑皮层刺激着卵蛋继续喷射出更多的精液！

艾琳娜的老穴里，肉壁还会来回蠕动，还在一松一紧的咬住黝黑的大鸡巴，每次蠕动产生的吮吸力都让肉棒径直的跳动，被迫吸出残留在尿道里的精液！

子宫口扩张到最大，贪婪的吸纳大量腥臭的精液，全部储存到成熟纯洁的子宫里，让子宫出于被精液灌满撑开的状态，时刻的享受难得的持续快感来源！

艾莉娜悲鸣了一声，她感觉到小腹一热，就意识到了自己被内射了，被冯杰这么一个和她外孙一般年级的少年内射了。

要知道冯杰的肉棒很长很粗，足以顶住了她的子宫口，这么强力的喷射带来的快感让她至今还在回味，只是有怀孕的风险。

要知道少年精力旺盛，精液的活力非常可怕。

冯杰也是在享受着同学奶奶的老穴滋味，抓住老美妇的头发，粗鲁的吻了下去，“奶奶，你的蜜穴一点都不老！还真是不错，很好，我还会肏你的。记住了，在还清债务之前，我让你干什么你就干什么，别怕怀孕，只要怀孕了，我会另外给你一笔钱，跟着我你能得到后半生的保障。不听话，你知道后果的。”

艾莉娜是又惊又怕又喜，数种情绪混合到一起，她害怕了，也满足了，被粗暴的奸淫了一顿，反而有些服从。

她已经有些腿软了，一年都没有尝试过的高潮，今天来了几次，她屈服了，“我知道了！冯。”

啪！艾莉娜的大肥屁股都被扇了一巴掌，冯杰的眉头挑了挑，“叫什么？”

“乖孙！”面对冯杰的变态要求，艾莉娜奶奶委屈道，她能感觉到冯杰在自己体内的肉棒又开始变硬了。

“啊，乖孙，奶奶得去看看，下次，下次奶奶再给你可以吗？求求你了，我的小心肝！”

冯杰吻住了艾莉娜这个老骚逼，笑了笑，那就卖力的伺候我，等我在你的骚屄里射多一次我就放你走。

说完开始用力的耸动了起来，干同学的外婆这事让他体验到了全新的快感。

将艾莉娜这个老年美熟妇摆在了办公桌上，上半身的大奶子压在了桌子上，踩着八公分的鱼嘴高跟鞋使得肥臀更加的挺翘硕大。

冯杰抬起腰部，对着湿淋淋的阴户插去，肉棒上的口水和阴户的淫液完美的融合在一起，使得肉棒瞬间就突破了狭窄的阴道口，末根而入，一下插进了子宫里！

艾莉娜深深的呼了一口气，下体不断传来充实的涨满感，酥麻的快感从皮肤渗透到骨髓里，那是让灵魂都颤抖的快感！

挺起肥臀，不断的用花心研磨着肉棒，随后前后晃动。

粗大的肉棒在肥美的阴户里进进出出，每次都将褐色的阴唇带进带出。

每次进入都享受着阴道肉壁褶皱的摩擦，沟壑从横带来无尽的快感，阴道的尽头不时的传来一阵的吸力，仿佛要将精液硬生生的吸出来！

冯杰一手扶住老太婆的腰，一手抓住她的长发，腰部急剧抖动，就像一个骑着老妈的骑士一样，在性爱的战场上横冲直撞！

“嗯……Grandson……You are so strong！……啊……奶奶……好舒服……乖孙……Fuck me……哦……肏死我这个老太婆……我的宝贝乖孙……你好棒……Fuck your debauchery grandmothe……呜呜……啊……受不了……啊……乖孙……的……鸡巴好粗……肏的人家……好舒服……啊……要飞了……哦……”

老太婆艾莉娜扭动的腰肢，艰难的转过头跟冯杰湿吻，一边做爱一边亲嘴，两种感觉混合在一起，刺激着大脑皮层在持续的发麻。

为了让冯杰快点射出来，艾莉娜放下了羞耻，用六十年的风情和韵味去迎合侍奉冯杰。

冯杰觉得很得意，女人果然是越老越扫，俗话说五十坐地能吸土，这艾莉娜简直就是个老骚宝啊！

半个小时后，冯杰咬着艾莉娜涂抹着鲜红指甲油的脚趾，用力的冲撞着。

在玉趾的搜刮下，怒吼了一声。

精液像炮弹一样，一波接一波的打进了身下老荡妇的体内，把所有的烦恼和忧愁都射出去，全部一射而空。

艾莉娜闷哼了一声，默默的承受了冯杰的喷射，任由炽热的精液射进自己的体内，也顾不得怀孕的风险了。

当两人整理好之后一起来到了手术室，艾莉娜的老脸还是红红的，高潮性爱的痕迹掩饰不住，她只好拿起口罩遮挡住。

最让她羞耻的还是她的内裤被冯杰收走了，在长裙下是真空的。

内射进去的精液有不少还开始顺着大腿往下流，痒痒的，这让年过六十的艾莉娜感到又是一阵的羞涩。

心里暗骂了冯杰一句禽兽，都不知道射了多少进去她体内，都不知道会不会怀孕呢！

冯杰走过去跟茱莉斯说了一句悄悄话，随后亲了亲自己的宝贝性奴，就离开了。

杰瑞的手术进行得很顺利，命是保住了，可惜成了植物人，全身瘫痪，能保住不死就已经很不错了。

冯杰则是回到了家里，爆射了一顿，他回到家里第一件事就是洗澡。

一边洗澡，一边看着艾琳娜的信息。

********************

姓名：艾琳娜

年龄：60岁

国籍：美利坚合众国

种族：爱尔兰裔白人

身份：宿主炮友、性奴茱莉斯的母亲

爱欲度：渐渐沉沦（艾琳娜无法接受为你怀孕）

忠诚度：爱恨交加（艾琳娜对你又爱又很）

********************—

看着面板，冯杰戏谑的说道：“爱恨交加？呵呵！等我多操机会那个老太婆，她就老师了！”

第二天刚来到学校门口就看到了凯丽阿姨开车送杰森过来了，“冯，说点事吧。”

冯杰对着杰森耸了耸间，坐进了车子里，“阿姨，叔叔的事情我已经在处理了，你等几天就行。”

凯丽阿姨点点头，“谢谢你~冯。”

冯杰挤了挤眼睛，“没关系，阿姨叫我做什么我就做什么，晚点我联系你。”

凯丽阿姨有些羞涩，她受不了冯杰那侵略性的眼光，“嗯，我等你电话。”求人办事就要付出代价，而代价就是她的身子。

回到学校里，冯杰拿出笔记本在看着自己买下的股票，默默的卖出了当前的股票，然后利用资金买了另一支正在下跌的股票。

这一只股票会持续一个小时接近跌停的地步，然后触底反弹的回升，一路飙到了原来买入价格的两杯，到达了几乎涨停的地步。

这个涨幅会持续到下午，那时候卖出去。到收盘的阶段又会持续的下跌，知道跌破了底价。

这就是股票，随时都是风云莫测。

但是在冯杰眼里，这不过是一次有预谋的娱乐游戏而已。他只需要轻轻松松的把在计划好的时间段买入，在计划好的时间段再卖出。

一切都尽在掌握当中，炒股票得来的钱也是钱，这种行为比抢劫还要轻松，简直就是明着来抢，合法的抢劫，反正割的是其他人的韭菜，他是农民，割一点韭菜怎么了？

杰森看着自己的好友越来越有些陌生了，不由得问道，“冯，你变得好多啊。”

“有吗？我只是以前隐藏了起来而已，现在我只是让他们那些天之骄子知道，他们什么也不是。瞧不起我们学渣？那就吊打他们！”

冯杰大笑道，笑容爽朗。

杰森叹息道，“我算是知道我妈咪为什么喜欢你了，你真是一个卑鄙的家伙。你要是追我妈咪，那就对她好一点。”

冯杰点点头说道，“我知道了，我要是追到了，一定好好对她。嗨，到时候别生气啊。”

“我才没有那么无聊。”杰森嘟囔了一句，只有他自己知道他是绿母癖。


──────────────────────────────────────────────────
第58章 谁更有背景？
────────────────────────────────────────

今天有茱莉斯老师的屋里课，被滋润后的茱莉斯老师打扮开始有些放开了一些，依然是带着大眼镜挡住自己的马脸，脚下换上了一双五公分的包头高跟鞋，把白皙的脚后跟完全展现了出来，让人浮想翩翩。

期间茱莉斯控制的很好，几乎没有跟冯杰搭话，看过去的眼神也是一扫而过，根本看不出两人有着亲密的肉体关系。

看着美艳动人的茱莉斯老师，冯杰的心头就一阵的火热。美艳的中年熟女老师，加上她性感风骚的老娘这才是校园生活嘛！

快要期中考试了，学霸在忙着复习，而学渣们继续着自己的玩乐。

在二代子弟里也有学习喜欢学习的，莱特就算是一个。

他是本地议员的助理儿子，学习好，有背景，很多老师都知道，对他也很巴结。

中午冯杰依然是把越发美艳的茱莉斯老师叫到了医务室里，压抑了一上午的欲望，在茱莉斯老师丰腴的身体上发泄着。

半个小时后，冯杰在茱莉斯老师的急促喘息声中闷哼了一声，把炽热的精液全部一股脑的射进身下的熟妇体内，内射的感觉是如此的美好。

茱莉斯老师回过神来，幽幽地说道，“主人，那个莱特跟训导主任说让我去跟他补课。我不想去，他是个色鬼，已经有女老师被他糟蹋了，他就是人面兽心的禽兽。”

冯杰的眉头挑了挑，“想动我的女人？真是活得不耐烦了，这件事我知道了，我会处理的，他死定了。”

躺在床上，搂着茱莉斯老师丰腴白皙的肉体，拿过手机找到电话号码拨打过去，“雷德，哪个训导主任叫茱莉斯去辅佐学生的？你给我敲打敲打他，哼，不知死活的东西，你可以开始选择一下接班人了，我有安排会通知你。”

雷德校长还在想着要不要接受食堂改造的外水，结果就接到了这么一个电话，他有些懵比，同时也感到一股心惊，这一中的训导主任是想撤就撤的？

“是，Mr.冯，我知道该怎么做了。”

趴在冯杰身上的茱莉斯听到之后更是心花怒放，主动的低下身含住男人的命根开始吮吸，她爱死这个男人了，攀上一个厉害的学生，这种事情尽管有些羞耻，但是却能保护她的平安。

年过四十的茱莉斯已经被冯杰干爽了，干了那么多次，她已经成了冯杰的私有物了，随时都有可能受孕的私有物。

冯杰享受着熟妇老师的侍奉，看来得敲打敲打那个莱特了，要是对方不识趣，那就只能送他家破人亡了。

此时的莱特还不知道自己大难临头了，他就是看到了茱莉斯呢风情款款的样子，加上有些日子没搞女老师了，上次的女老师调走了之后他就没有再搞到手过。

很快一个电话打了过来，是训导主任艾伦主任的电话，“莱特，刚才校长打电话给我，说我不要管辅导的事情。”

“你搞不定吗？雷德想要干嘛？”莱特私底下就是一个嚣气跋扈的二代子弟，对于校长根本没有敬畏，一条狗而已。

“我搞不定，这次雷德校长的语气很严肃，我搞不定，对不起。”艾伦主任不知道为何心里有些发憷，似乎在担忧着什么。

很快教育局的一把手就收到了冯杰递送过来的资料，他想也没想就把这份资料交给了专门处理这些事情的人。

莱特这边刚刚挂断了电话，走到了校长办公室门口，看到了校长，顿时问道，“雷德校长，我想要找茱莉斯老师当一下课后辅导就这么难吗？我又不是不给钱。”

雷德校长一副公事公办的样子，“对不起，莱特同学，学校不允许老师私底下接受授课辅导，这是政策问题。”

“是吗？我可没有听到这个政策。”莱特冷笑道，下一秒他就看到了几个穿着制服的人过来。

“雷德校长，贵校的训导主任艾伦·塔里克涉嫌受贿和贩毒，现在需要接受调查，请带路吧。”一个寸头男子的警员用严肃的语气说道。

雷德心里一惊，这是闹得有多大？

就是为了一个女教师而已，这就把训导主任给撸了？

难怪冯杰在电话里跟他说是可以考虑人选了，这能量也太大了一点吧！

莱特也是内心震惊的不行，他不是蠢货，他知道这是杀鸡儆猴。

艾伦主任敢跟他勾结，茱莉斯老师背后的那个男人就能把他的狗爪子个打断，能在这么短的时间内出动这种关系，这已经不是简单的有背景了！

“就在这边，几位请跟我来。”雷德校长在前面带路，对于冯杰的敬畏又加深了几分，这种事情已经不是他一个小小的校长可以控制的了。

莱特有些心里打鼓了，他想不明白，为什么茱莉斯会有这么大的能量？

而此时的始作俑者冯杰正在茱莉斯老师的身上尽情的发泄着。

“主人肏我……嗯……老骚奴被干得很舒服呢……主人……肏我……哦……全部……啊……射在老骚奴的……骚穴里吧……”茱莉斯老师在动情地呻吟着，她已经毫无保留的把自己奉献给了冯杰，就是因为冯杰能保护她，不是当是一个玩物。

只要男人可以保护她，即使这个男人是她的学生，个她儿子的年纪一样又如何。她乐意给冯杰小马拉大车，愿意让冯杰在她身上下种！

在茱莉斯老师的温柔伺候下，冯杰享受了一次最爽的性交，满足的把新鲜的精液再次打进了这个娇媚的熟女老师体内！

“再干多一次吧，老骚奴”冯杰淫笑着继续抽动了起来，有了精液和阴精的双重润滑，这次进出的更舒畅，同时在高潮后的蜜穴也逐渐适应了肉棒的尺寸开始有节奏的蠕动起来。

这次冯杰把茱莉斯的肥腿抗在了肩膀上，看着粉嫩无比的大脚，这种美足是最诱人的，也是最具有观赏性的。

冯杰一口含住了茱莉斯的脚，大舌头在玉趾上舔弄，舌头反馈回来的感觉让他的肉棒不由自主的继续膨胀，抽插起来的时候快感都强烈了许多！

“啊……主人……好爽……老骚奴……的脚好痒……啊……痒……”茱莉斯感觉脚有些痒，这种瘙痒使得她的快感来的更强烈，身体又开始抽搐了，这种极致的感觉她知道就叫做高潮，这种感觉太舒服了，尤其是精液击打在体内的时候，那种强劲的冲击力更是让她爽到无法自拔。

冯杰的肉棒像打桩机一般啪啪啪的狠狠冲击着茱莉斯老师紧窄的骚穴，粗大的肉棒在肥美的阴户里进进出出，每次都将粉嫩的阴唇带进带出。

每次进入都享受着阴道肉壁褶皱的摩擦，沟壑从横带来无尽的快感，阴道的尽头不时的传来一阵的吸力，仿佛要将精液硬生生的吸出来！

“老骚奴……爽不爽！”

冯杰喘着粗气，身下的中年美妇爽到他有些感觉头皮发麻了。

一波接一波，如同潮水般涌来的快感，仿佛触电一般的感觉，让人久久难以忘怀，又恨不得加速的去耸动索取更多快感！

茱莉斯已经高潮了三次，俏脸一片通红，眼神一片迷离，显然是高潮多次后，理智已经开始有些涣散了，沉浸在肉欲里，让她做什么都会本能的去遵循。

“啊……嗯……舒服……主人……肏我~啊老骚奴的逼……好舒服……”

“说……我的大鸡巴干的你很舒服很爽……来……叫起来……淫荡点……我要射了……射在你的逼里……让你怀孕！”

冯杰兴奋的开始耸动起来，疯狂抽插茱莉斯肥美的大屁股。

“嗯……啊……主人……啊……My lord……Fuck me……啊！肏的我好爽……哦……主人的……大鸡巴……啊……肏的老骚奴好爽呢……啊……我……好舒服……呜呜啊……呢哼……我也要……啊……来了……主人……啊……射进来吧……啊……老骚奴要给你生孩子……啊……”

“骚宝贝~那让你妈那个老太婆……也跟我上床跟我操逼怎么样！”

冯杰兴奋的嚎叫着，速度越来越快，就像打桩机一样，每次都狠狠的插到底，用龟头在子宫口上研磨两下，使得茱莉斯爽的疯狂扭动着肥臀。

茱莉斯有些犹豫，不过很快就迷失在了冯杰的冲击之下，“啊……好……肏……肏我妈妈……啊……我妈妈……也可以……给大鸡巴……主人……肏……啊……主人……肏我……呜呜……啊……高潮了！”

冯杰开始加快速度，两腿间越来越酥麻，睾丸已经紧绷绷硬邦邦的了，他好想要射精，生殖的欲望驱使他要畅快淋漓的把精液射在这个骚货老师的子宫里。

冯杰能感受到茱莉斯阴道壁的蠕动，像是有无数只软软的小手抚弄着冯杰的鸡巴。

随着冯杰的深入，鸡巴被阴道包住的部分更多，感受到的快感也越多。

当冯杰完全捅进去的时候，这种快感达到了峰值，鸡巴前头痒痒的，似乎要有精液要喷射而出一样。

阴道内壁肌肉紧裹着冯杰的阴茎，让冯杰舒服十足，在淫水的润滑下冯杰没有阻力，当冯杰的下腹和她肥美的大臀没有一丝缝隙时，大肉棒深深进入子宫里，她的两腿似乎又分开了些角度，好让冯杰的抽插更加方便，茱莉斯的主动配合让冯杰更加兴奋，顾不上再惜香怜玉，开始大力抽插起来。

高频率的抽插，让茱莉斯的快感确实直线上升，自己肥美的肉躯彷佛是汪洋大海里的一叶孤舟，随着冯杰有如狂风巨浪般的奸淫、抽插，身体已经不属于自己所有，任由狂风巨浪来将自己吞噬、摧残。

茱莉斯的小穴中也分泌出更多淫水，随着每一次的抽插都溅出来，溅得冯杰俩的阴部全都是淫水，连身下的床单都湿了一大片。

茱莉斯拼命扭动丰满硕大的肥臀迎合着冯杰的耕耘，阴道内部也不断的收缩着，包夹着冯杰粗长的肉棒，忽然高亢地喊着。

茱莉斯受不了冯杰这样强烈的冲击，因为兴奋而使得肉躯颤栗，同时娇媚地扭动着，从全身散发出至极的愉悦，子宫猛地收缩后喷出一道水流，冲击着冯杰的龟头，让人十分的舒爽。

腰间用力的耸动了几下，把龟头死死的顶住子宫，在强烈的小嘴吮吸下，精关打开，在卵袋里积蓄已久的精液如决堤的洪水般涌出，一股脑的冲向温热的子宫里。

带着强劲的力度撞击在子宫壁上，引起茱莉斯的一阵颤抖，缠在男人腰间上的大肥腿都条件反射般的用力的收紧，把男人往自己怀里拉，好让鸡巴插得更深，同时阴道开始剧烈颤抖，嫩肉褶皱紧紧的压迫着肉棒来回蠕动，像榨精器一样榨干肉棒里的每一滴精液！！！

子宫被滚烫精液灌满，花房深处也回报阵阵的热流，跟涌来的精液浪潮交汇在一起！！！

茱莉斯的身体蹦的笔直，小腿紧紧的箍住男人的腰间，整个人的小蛮腰弯出了惊人的月牙弧度！

直到高潮快感褪去才放松身体，额头两边的发丝都被汗水打湿紧贴在脸颊上，美艳动人的马脸上散发着中年骚妇独有的风情，美眸带着一丝失神的迷离看着男人，浓浓的爱意在眼眸里化都化不掉！！


──────────────────────────────────────────────────
第59章 离谱的条件！
────────────────────────────────────────

两人相拥着睡了二十多分钟才醒过来，生殖器还连接在一起。

茱莉斯的俏脸依然红润无比，就像是被滋润后的雨后玫瑰一般，玉手抚摸着冯杰的脸颊说道，“主人，你说我能不能怀孕啊？”

“放心……我肯定会让你给我生一个，到时候你就是我的性奴老婆了……可以叫我老公哦~！”

茱莉斯闻言兴奋的把头埋在冯杰的胸膛里，“太棒了！主人，我一定会努力怀上你的孩子，主人！我爱你！”说完主动献上了红唇热吻。

睡醒了之后，冯杰就搂着茱莉斯简单的收拾了一下。

从学校离开后，冯杰显得有些神清气爽。

忽然电话铃声响起，是凯丽阿姨打过来，“冯，你有时间吗？理查德可以被探视了，被关在看守所里，我们一起去吗？”

冯杰的表情有些玩味，似乎想到了什么，于是说道，“好啊，今晚我要在你家里睡觉。”

凯丽阿姨有些害羞了，“你跟杰森睡觉吧，别跟我睡。你在哪里，我来载你。”


──────────────────────────────────────────────────
第60章 阿姨还是女友？
────────────────────────────────────────

坐上了凯丽阿姨的轿车，冯杰的大手就不老实的在凯丽阿姨的丝袜大腿上抚摸着。

今天的凯丽阿姨依然是七分长裙加上肉色丝袜的打扮，脚下踩着一双运动鞋，在驾驶座旁边还有一双十公分的鱼嘴高跟鞋，这是凯丽阿姨工作期间穿的。

“别这样，冯，我们不可以的。”凯丽阿姨的身体蹦的很紧，似乎在害怕着什么。

冯杰却笑道，“别怕，凯丽阿姨，我们已经有了夫妻之实了。这次我会跟理查德叔叔说清楚的，到时候你就是我的了。我才是你的丈夫，最近有人刁难你吗？我都知道，是不是主持的节目被换下来了？”

凯丽阿姨有些惊讶，冯杰是怎么知道这种事情的？“你怎么知道？”

“我当然知道了，我可以帮你升职加薪。你是我的女人，我当然要照顾好你了。凯丽阿姨，我会让你跟理查德叔叔维持名义上的夫妻关系，而你会成为我的女人。我需要你，你太漂亮了，这双腿真是迷死不少人了！”

冯杰看着浑圆饱满的大腿，有点怀念被这双大腿夹住的感觉了。

凯丽阿姨的身体有些颤抖，“别这样，冯，我在开车呢。”

“往左拐，我们去城市公园，在哪里停车。”

冯杰指着路，他对这个城市的路况了如指掌。

系统赋予了他超强的记忆里，看地图五次就能把地图背下来，并且发现地图上一些快速的捷径，就跟回去自己家一样的轻车熟路。

凯丽不敢不听，只能把车辆开到了公园里，在一个隐蔽的角落停车。

车辆刚停稳，冯杰就把凯丽的安全带解开，同时把凯丽给抱了过来。

勃起的肉棒顶着凯丽阿姨的丰满硕大的肥臀，隔着衣服都能感受到强劲的跳动力量，“凯丽阿姨我好想你呢！”

说完开始亲吻熟妇的脖子，舔舐着，鼻子里全是女人的香水味。

“啊，冯，我们不可以的。”

凯丽阿姨有些迷茫，冯杰那天带给她的欢愉她至今还无法忘记，但是要她跟一个少年保持着不正当的肉体关系，她又还有些羞涩。

“没有什么不可以的，凯丽阿姨，那天我不是让你快活到了喊我老公吗？我很喜欢你，凯丽阿姨，做我的女朋友吧，你要是愿意，我可以跟你领证结婚，我想要让你帮我生一个孩子。阿姨，我知道我做的很卑鄙，但是我想你想的快发疯了。”

冯杰还在神情的告白着，用炽热的眼神看着友人的母亲。

凯丽阿姨惊呼了一声，心里有些甜蜜，有些得意，还有一丝的信息。表情有些羞涩的嗔怪道，“那也不可以这样对阿姨呀！”

“可是我没有办法，阿姨，做我的女朋友吧，我会好好对你的。我跟杰森聊过了，他说他知道理查德叔叔出轨的事情，知道你很辛苦，说我要是可以追到你，他不会介意我们的事情。他知道我很喜欢你，要是没有这单事情，我们可能都不会走到一起。阿姨，做我的女人吧。”

冯杰开始上下其手，下午刚把茱莉斯给吃掉，现在他又开始硬了。

看到丝袜高跟鞋的凯丽阿姨他就忍不住，熟妇的风情让他难已拒绝，只能勃起致敬。

凯丽阿姨也感觉到了冯杰的勃起，有些羞涩又有些欣喜，她都三十六岁了，还能把一个少年迷成这样，心里能不窃喜吗？

“嗯，冯，你这样会让我很不好意思的。”

“阿姨，你是答应做我的女朋友了？”

冯杰兴奋的吻住了凯丽的红唇，这个友人母亲的身份总是能让他感到无比的刺激。

同样的，友人的儿子这个身份也会让凯丽一想到就要生补助动情。

凯丽噗嗤一笑，美人一笑百媚生，玉手轻抚着冯杰的脸颊，“你怎么还叫我阿姨，叫我凯丽吧。”

说完有些动情的吻住了冯杰的嘴唇，这是她在正常的理智下动情，这代表着一个贞洁的良家妇女被冯杰泡到手了，让她做什么都是无所谓的了。

冯杰搂着凯丽阿姨的腰肢，鼻息有些粗重，“凯丽，我要肏你！”

“嗯！”凯丽阿姨很羞涩的点了点头，随后搂住冯杰的脑袋又是一阵的亲吻。

冯杰把凯丽阿姨的内裤脱下来，在狭小的座位上，进行的是如此顺利，看到内裤有被打湿的痕迹，顿时淫笑道，“老婆，你湿了！”

凯丽阿姨娇嗔了一句，“还不是你弄的，冯，以后阿姨就跟着你了，希望你不会嫌弃阿姨是个老太婆。”

冯杰用力的抱紧凯丽阿姨，“不会的，老婆，我会好好对你的，以后只有我们两个人的时候叫我老公吧。老婆，我要干你了！”

“嗯，老公！”凯丽阿姨伸手解开了冯杰的腰带，把那条让她又爱又恨的大家伙释放出来。“好大呢！”

“喜欢吗？”冯杰笑道。

凯丽阿姨点点头，“喜欢！老公，肏我吧！”说完主动跪坐在冯杰两侧，一手扶住肉棒，一手扶住冯杰的肩膀，缓缓的坐了下去。

随着肥臀下沉，凯丽阿姨深深的呼了一口气，下体不断传来充实的涨满感，酥麻的快感从皮肤渗透到骨髓里，那是让灵魂都颤抖的快感！

挺起肥硕性感的大屁股，不断的用花心研磨着肉棒，随后前后晃动。

冯杰注视着自己粗大的肉棒在肥美的阴户里进进出出，每次都将粉嫩的阴唇带进带出。

每次进入都享受着阴道肉壁褶皱的摩擦，沟壑从横带来无尽的快感，阴道的尽头不时的传来一阵的吸力，仿佛要将精液硬生生的吸出来！

“老婆，你好紧，夹得我好舒服！”冯杰深呼吸了一下，他真是担心自己会不会因为太过于亢奋一下子射了出来。


──────────────────────────────────────────────────
第61章 车震凯丽阿姨！
────────────────────────────────────────

公园停车位上的轿车开始有规律的摇动起来，这分明就是车震了！

冯杰的姿势刚好可以含住凯丽阿姨的巨乳，感受着下体的紧窄柔软包裹，跟茱莉斯茱莉斯的相比，一个年轻有弹性，一个成熟柔软会夹吸。

两种截然不同的快感在脑海里一闪而过，随后就被凯丽阿姨的奶子堵住了嘴巴。

放开了身心的凯丽阿姨显得无比娇媚，趴在冯杰身上用力地扭动着腰肢，跟冯杰这个小老公做爱，她已经放开了身心。

媚眼如丝，红唇微张，不断的娇喘着，“嗯……Honey……肏我……你的……鸡巴很大呢……小老公……哦……小家伙……啊……Fuck me……嗯……肏你的阿姨老婆……嗯……好涨……啊……被撑满了……阿姨……很舒服呢……Big Dick BOY！……啊……老公……肏我……”

熟女一旦放开了，那种娇媚的风情中还有浓浓的母爱，是任何人都无法抵抗的感觉。

冯杰能感受到女人阴道壁的蠕动，像是有无数只软软的小手抚弄着冯杰的鸡巴。

随着冯杰的深入，鸡巴被阴道包住的部分更多，感受到的快感也越多。

当冯杰完全捅进去的时候，这种快感达到了峰值，鸡巴前头痒痒的，似乎要有精液要喷射而出一样。

“凯丽阿姨……老婆……我好爽……好舒服……老婆……啊……我要天天干你……”

冯杰爽的根本没有反击的力气了，只能被动的承受凯丽阿姨狂野的乘骑，快感正通过龟头不断的传来，时不时的被凯丽阿姨的媚肉夹吸着，子宫口吮吸的力度似乎要把他的精液给全部抽出来一样。

凯丽阿姨也进入了癫狂的状态，只是扭动了五分钟就坐在了冯杰的大腿上，整个人颤抖了起来。

阴道内壁肌肉紧裹着冯杰的阴茎，让冯杰舒服十足，因为兴奋而使得肉躯颤栗，同时娇媚地扭动着，从全身散发出至极的愉悦，子宫猛地收缩后喷出一道水流，冲击着冯杰的龟头，让人十分的舒爽。

冯杰把座椅放下，随后转移到了后座椅上。把瘫软的凯丽阿姨放在了后座上，抬起凯丽阿姨的美腿，肉棒对准了粉嫩湿滑微微张开的阴道口。

腰间用力一送，噗嗤！！！一手托着大腿，一手搂住丰腴充满肉感的腰肢，屁股轻轻一送。肉棒轻车熟路的再次插进无比泥泞的紧窄阴道里。

“啊！”凯丽阿姨的运动鞋被丢到了一边，两只涂抹着鲜红指甲油的嫩足被包裹在了油亮的肉色丝袜里。

冯杰张嘴含住了粉嫩的玉趾，大舌头在搔刮着凯丽的玉趾，用力的舔弄着，整齐的玉趾仿佛就是一件珍贵的艺术品，让他有些爱不释手。

同时下体用力的开始耸动，玉趾勾动舌头的触感加上肉棒和蜜穴摩擦的快感，隐隐的让他的腰间开始发麻，有点欲欲跃射的冲动传来。

“啊……老公……我的脚骚不骚……啊……老公……啊……我爱你……”凯丽阿姨的美眸看着冯杰，眼里一片柔情，男人肯咬她的脚趾，这是一种爱到极致的表现。

女人都是水做的，很感性，尤其是凯丽阿姨这种在电视台当主持人的知性美女，更是很敏感。

这段时间出事以来，看到了太多的人情冷暖了，只有冯杰不离不弃，她异常的感动，就算给冯杰生孩子，怀上冯杰的孩子她都没有一丝的怨言。

冯杰可是一个丝袜控，今天要不是刚把茱莉斯茱莉斯给开苞了，他绝对会让茱莉斯穿上纯白丝袜，然后用后入式狠狠的干她。

只是因为第一次所以才放过她，没想到今天遇到了凯丽阿姨的丝袜美脚，不好好品尝一下都对不起自己。

“好吃……老婆……阿姨老婆……我要来了……要射了……全部射给你！”

冯杰怒吼着，抽插的速度越来越快，几乎到达了一秒五下的程度，差点没有把身下的熟妇给掀飞了出去。

凯丽阿姨久旷的肉躯被冯杰极度适合做爱的肉棒侵入，强烈的快感冲上她的头顶，这冲击令她几乎感到窒息，只能用空着的手捂住自己的嘴，挡住自己发出那销魂的浪叫，弯钩状的粗大肉棒每一下都重重地刮擦凯丽阿姨敏感无比的G点，然后插进水嫩的阴道深处。

冯杰在大力抽插了十多次之后，终于用尽全身力气将精液喷射出来全数注进了凯丽阿姨的阴道深处。

本就敏感无比，被调情了这么久的美艳凯丽阿姨此时再也承受不住。

被冯杰滚烫的阳精浇的肉躯一阵狂颤和抽搐，她双眼紧闭，下体一下子喷出了一股热流，打在了冯杰的龟头上，两个人双双达到了爆发的顶点，两人的下体严丝合缝，很多精液的白色丝线都顺着结合部激射出来，场景一下子变得淫靡无比。

凯丽阿姨的肉躯还在一次颤抖着，似乎有些敏感，在回味着刚才极致的高潮韵味，搂住了冯杰的脖子，献上了红唇热吻。

小香舌主动伸到冯杰嘴里，挑逗这大舌头吮吸，交换着彼此的唾液，让两人不分彼此！

“老婆，我还想要！”冯杰喘息着，肉棒又开始复苏了，开始缓缓的耸动起来。

凯丽阿姨嗯了一声，搂住冯杰，双腿夹住了冯杰的腰间迎合起来。男人年少血气方刚，女人成熟知性如狼似虎，少年陪熟妇就是最正确的搭配！

只见凯丽阿姨美眸微翻，发丝凌乱，娇喘声短促连绵，双手死死攥着被单，娇靥晕红，如痴如醉；纤细修长的腿子搭在冯杰的肩膀上，身子几乎对折，丝袜小脚悬在半空，伴随着剧烈抽插，一晃一晃的。

梅开二度，望着凯丽阿姨的撩人美态，心中快美，难以言喻，双臂抱着肉丝美腿，打桩似的用力抽插，力道一下赛过一下。

凯丽的丰满肥臀在冯杰的撞击下，发出啪啪的脆响，滚烫硕大的龟头次次到底，将花心嫩肉撞的肿胀不堪。

一连串抽插肏弄之后，凯丽阿姨忽然嗯的一声，肉躯一挺，双腿轻颤，眼眸几乎泛白，穴底花汁一股股的往外喷涌。

冯杰知道凯丽阿姨高潮来了，忙将肉棒深埋穴中，龟头死死地抵住花心，来回轻柔着。

凯丽阿姨最吃这套了，刹那间屏住了呼吸，呻吟声都消失不见了，丝袜小脚用力上翘，几乎扳平了脚趾；穴中嫩肉裹着肉棒痉挛似的用力收缩，险些给冯杰夹了出来。

冯杰稍稍为了凯丽阿姨一些喘息的时间，也是怕自己射的太快。

待凯丽阿姨身体渐渐松弛，长长地松了一口气，冯杰抱着凯丽阿姨的双腿向前倾压，挺着坚实肉棒，在紧致的小穴内再度飞快抽插了起来。

“啊……My Dick Boy……Enn~Fuck me……嗯啊…肏……肏我……小老公……”

凯丽阿姨双目紧闭，随着冯杰一次次肏弄，娇喘呻吟再次绵延了起来。

随着肉棒进出的速度越来越快，曼妙的胴体几乎对折，搭在尽头的肉丝脚丫不由自主的向内蜷缩，秀气可爱的脚趾紧紧地夹在了一起。

凯丽阿姨尚未从高潮的余韵中缓过劲儿来，被冯杰一通猛肏，再次推向了高潮边缘。

与此同时，冯杰的面板也开始更新提示。

********************

姓名：凯丽

年龄：46岁

国籍：美利坚合众国

种族：拉丁裔混血人种（黄褐色皮肤）

身份：朋友杰森的母亲，宿主情人、英格尔伍德汽车电台主持人

爱欲度：疯狂迷恋（凯丽目前处于可生育状态）

忠诚度：疯狂迷恋（宿主可以对凯丽为所欲为）

********************—

再度征服一位极品熟女，冯杰却发现，系统却没有再奖励新的技能，看来变强的路仍旧是任重道远。

…………………………………………


──────────────────────────────────────────────────
第62章 杰森竟是绿妈奴？
────────────────────────────────────────

一个半小时后，两人来到了看守所，来见杰森的父亲。

凯丽阿姨的俏脸红润，腿上的丝袜已经脱下来装进了包包里。

刚才的激烈车震当中，她的丝袜已经被冯杰在亢奋的时候撕破了，脚趾的部位也被咬烂了，于是只能脱下来了。

此刻，凯丽的小腹里面装着冯杰射进去的大量精液。这种紧绷的感觉让凯丽阿姨感到一阵的皱眉，不过倒是觉得挺充实挺舒服的。

上岁数的女人很简单，只要把她们干舒服了，一切都好说。

就像现在这样，凯丽阿姨看着冯杰的眼神都是爱意，俨然是一副被征服的样子。

通往女性心灵捷径的地方就是阴道，征服了她们的阴道就等于征服了她们的心灵。

“走吧，我们进去一下，然后找个地方吃饭。”

凯丽阿姨夹着冯杰的精液，挽着冯杰的手臂走进了接待处。

在这里冯杰跟理查德进行了交换，冯杰可以帮助理查德摆脱强奸的罪名，但是挪动公款这种事情就没有办法了。

证据确凿，只能是争取赔偿，把金钱赔够了，老实认错，这样还能争取到最低的裁决。

作为交换，冯杰可以得到理查德的妻子，也就是凯丽阿姨。

毕竟两人维持着名义上的夫妻关系，这样以后凯丽阿姨怀孕了，孩子也有一个替死鬼的名义挡着。

等长大了之后自然有他帮忙，至于小时候还是需要一个名义上的替死鬼的。

理查德叹息了一声……

“凯丽，我对不起你，只希望你可以好好的照顾杰森……冯，谢谢你的帮忙，我非常感谢你！我…我知道杰森的性格有些内向，希望你……可以多多帮衬一下，谢谢了。”

“我会的，理查德叔叔，你就放心吧。”说完，冯杰搂着凯丽阿姨挂断了电话，从现在开始，凯丽是他的女人了。

朋友的母亲彻彻底底的成为了他的女人，以后可以在凯丽阿姨身上驰骋的男人只有一个，那就是他冯杰！

离开了看守所，冯杰带着凯丽阿姨和杰森去吃了一顿饭。

期间冯杰把事情告诉了杰森，还顺带抓住了凯丽阿姨的手……“杰森，现在凯丽阿姨是我的女人了。”

杰森点点头，“我知道了，你好好对我妈咪吧……我可不需要你照顾。对了，有时间的话帮我对付莱特吧，那个狗杂种下午差点跟我打起来了，要不是茱莉斯老师路过帮我解围，说不定我就挨打了！”

“茱莉斯老师？”冯杰的表情若有所思，难道是自己的性奴情妇？

“茱莉斯老师啊，你还真别说，茱莉斯老师是越来越漂亮了，我听说莱特在打茱莉斯老师的主意，结果吃瘪了。这件事情在圈子里都传来了，不知道茱莉斯老师背后是谁，反正能量可不小。那个秃头的训导主任被带走了，哎，真是卧虎藏龙的英格尔伍德啊。”

杰森叹息道，对于母亲被好朋友泡走了，他的内心隐隐的有些亢奋，或许以后可以去听听墙角？

“哦，是茱莉斯老师。我知道了，有时间我会帮你对付莱特的，我找找他的黑料。”

冯杰说完还搂着凯丽阿姨开始上下其手，显然是有些想要当场办事了。

凯丽阿姨的脸皮薄，她还没有到在儿子面前跟儿子的同学亲热，于是没好气的拍掉了冯杰作怪的大手。

杰森低着头装作没有看到，看到母亲被侵犯，他的内心就有一种奇怪的快感传来。

冯杰小声的在凯丽阿姨耳边说了一句什么，随后凯丽阿姨羞涩的瞪了他一眼，转身往厕所走去，豪华的包间都是有独立厕所的。

冯杰把凯丽阿姨拉进了厕所里，把凯丽阿姨压在了墙壁上，把她的长裙撩到了腰间，把自己的肉棒释放出来。

腰间一送，轻车熟路的进入了凯丽阿姨的体内。两人顿时发出了满足的呻吟声，被插入后的凯丽阿姨双眼有些迷离，娇喘了一声。

在厕所里做爱的感觉有点刺激，而且还有些淫荡。

杰森看到好友跟母亲进去厕所了，顿时就明白了好友想要干嘛。

这种场景不就是在野外交配吗？

那些Porn网站上总是会有这种场景和片段，一想到知性娇媚的母亲被好友在厕所里侵犯，他就忍不住心思活络了起来，挪移到了厕所。

果然杰森听到了母亲压抑的呻吟声音，有冯杰的贱笑声，还有两人亲嘴的声音。

而肉体的碰撞声却从来没有停止过，杰森认真的偷听，似乎还发现了一丝淫靡的水声传来，这证明了母亲被肏得很舒服。

整整半个小时，冯杰都在厕所里肏着凯丽阿姨，似乎解开心结的凯丽阿姨躲在厕所里就有些放开了，不仅满足冯杰的各种姿势要求，还非常的热情主动，似乎想要弥补自己以前的空虚。

杰森都听得在外面打飞机射了几次，直到自己头晕目眩才停止下来，绿母的癖好让他着实爽了一把。

很快杰森就听到了冯杰絮乱的呼吸声以及母亲粗重的喘息以及呢恩的声音，在一阵剧烈的肉体碰撞声中，仿佛听到了冯杰低吼了一声，在母亲丰满白皙的肥臀上耸动，鸡巴顶到了最深处喷射着新鲜的精液！

“Oh~Darling Boy~你又射进来了……还是那么多呢！”凯丽阿姨娇媚的声音传来，又伴随着亲嘴的声音。


──────────────────────────────────────────────────
第63章 母亲的怀疑
────────────────────────────────────────

杰森听到这里头皮都有些发麻，母亲这是被征服了？而且听这个情况似乎是冯杰没有用避孕套就射在母亲的体内，这难道不怕怀孕吗？

几分钟后，冯杰负责凯丽阿姨走出了厕所。

看到了杰森在桌子上等待，冯杰只好找了一个借口，“不好意思，凯丽阿姨扭到脚了，我就帮她揉了揉。”

“嗯，是的，冯~谢谢你了。”

凯丽阿姨的俏脸红润无比，这种自然红一看就让人知道她刚刚做过爱，脸上的春潮怎么都无法掩饰。

这样的女人很美很漂亮，搭配熟妇的美感，差点让冯杰又忍不住再来一次了。

杰森嘟囔了一句……“怕不是吃火腿肠去了吧。”

这话让凯丽阿姨的脸色一下子羞红了，她也是看在了儿子同意她跟冯杰交往才会愿意跟冯杰在厕所里做爱的，并且她现在一颗心都在冯杰身上，哪里会拒绝男人。

在厕所里做爱她也是头一次，爽的有些走不动路了。

把凯丽阿姨和杰森送回家，冯杰也回到了家里。

一回来，冯杰就看到母亲冯萍回来了。

冯萍看到儿子也十分激动，刚准备拥抱儿子就闻到一股香水味，随后狐疑地问道，“为什么有这么浓烈的女人香水味？”

“我帮理查德叔叔搞定了强奸罪的事情，他只需要关一年就可以出来了。凯丽阿姨很高兴就跟我抱了，妈，凯丽阿姨的身材还不如你呢。”

冯杰搂着冯萍解释道，大手在母亲的肥美硕大的巨臀上捏了捏，饱满的肉感让他感到一阵的心跳加速。

今天吃了不少肉了，又是风骚的性奴茱莉斯，又是知性成熟的人妻。

冯杰已经吃饱了连续的搞了两个女人已经满足了，所以他现在只想好好的洗个澡然后睡觉。

在冯杰洗澡的时候，冯萍又悄悄的到洗衣机上去查看，果然看到了儿子内裤上的精斑，上面还有一些交媾后的痕迹粘液。

这个发现让冯萍的内心有些震动，儿子居然跟别的女人做爱了，是谁？

第一个念头联想到的就是凯丽，这个女人冯杰也不得不承认对方很有熟女韵味，对于儿子这种恋熟的认，杀伤力是很大的。

尤其是那对浑圆丰满的大长腿，穿着丝袜肉感十足，最主要的是，凯丽的儿子杰森和冯杰同岁，非常符合冯杰恋母的胃口！

冯杰的想法很正确，似乎已经察觉到了什么不同。

回到了床上拿出了手机，冯杰已经怀疑凯丽是因为报恩才跟儿子上床的，儿子冯杰的性格她知道，自己不在的时候，他根本就无法抵挡一个熟妇的魅力和勾引。

一想到儿子有别的女人了，冯萍多少有些落寞……她知道这一天终于来了。

冯杰在浴室里倒是有些表情古怪，笑的特别淫荡。

自个母亲的内心独白和思考全部都在他的探测之下，他能清楚的感受到冯萍的彷徨和不安，看得出母亲的难过，想到这里，他决定去安慰安慰自个的骚妈妈。

洗完澡出来，母亲还在床上玩手机。

冯杰上床搂住了母亲丰腴的肉腰，“妈，再聊什么呢？你可不许跟其他男人聊天，你是我的骚妈妈！只属于我！”

冯萍放下手机，转头侧身对着儿子，“小杰，你跟你凯丽阿姨发生什么了？”

“没有啊，就是帮凯丽阿姨做了一点事情，凯丽阿姨很感激我而已。妈，我爱你~我谁都可以舍弃，唯独你不行！”

冯杰说完把母亲压在了身下，亲吻着她的红唇，看着娇艳欲滴的红唇，心里升起了一股涩情的欲望。

母亲叹息了一声，忽然感觉到了小腹被一根火热顶住了，她作为过来人一下子就明白了，这是儿子的肉棒，顿时有些呼吸急促，“这么大，凯丽也承受的了？”

良久唇分，冯杰摸着母亲的手放在了自己的肉棒上，“我的好妈妈老婆，我难受，妈，我还想让你帮我。”

冯萍的手撸动着冯杰的肉棒，表情似笑非笑地说道，“怎么，凯丽今天没有帮你吗？”

“妈，没有呢，我只是不知道为什么，总是很容易勃起，我也不知道是不是病了，不如去医院看看吧，总是勃起也不是一个问题。”

冯杰假装有些苦恼地说道，似乎有一根大鸡巴也是烦恼。

冯萍倒是被逗笑了，都不知道有多少男人羡慕儿子的这种能力呢“你少来，你这可没有病。小杰~你真的想要么？”

“妈！你知道么……我每天都在想你！你可是我的亲生母亲，这个世界上对我最重要的女人！谁也替代不了的！”

听到儿子的话，冯萍倍感欣慰，是啊……女人有很多，亲妈就一个！

想到这里，冯萍将身子趴在柜子上，将肥美的巨臀抬的高高的，声音妩媚的说道：“你妈我啊~算是怕了你了，来吧！”

冯萍臀下狭长细小的肉穴，因湿淋淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光的淫穴，让冯杰看的发硬，直到听到母亲的摧捉之后，他才握自己坚硬的鸡巴，在母亲湿淋淋的淫穴上磨着。

冯杰并不急着将鸡巴插入母亲的淫穴里，他只是握着鸡巴不断的剌激着冯萍，而冯萍也因此而忍不住的摇着肥臀，淫穴里的淫水更不更的从淫穴里顺着她的大腿流下去。

“小杰…快…嗯…你不是要肏妈妈……快啊…妈等着你肏呢…快来…妈的穴好痒喔…”

冯杰并没有理会干的哀求，自顾自的不停的用着龟头磨着冯萍的淫穴，反倒是冯萍不断的将肥臀往后推，打算就这样将儿子的鸡巴给插进自己骚痒的肉穴里，而冯杰也总在龟头插进冯萍的淫穴里时，赶紧的拉出，让母亲的心里更是急的发痒。

“嗯……好儿子…啊…妈的淫穴好痒…快…妈妈要儿子的大鸡巴肏…快…妈受不了了……快将你的大鸡巴插进妈的淫穴……妈要痒死了……”

冯杰的鸡巴不停的剌激着冯萍的穴口，让母亲心中的欲火燃烧的更加的旺盛，淫穴里的花心更是骚痒难仍，不断的哀求着儿子。

但冯杰还是依然不肯将鸡巴插进母亲的淫穴里，也不是冯杰真的忍的下心中的欲火，只不过他喜欢母亲哀求的样子吧！

“嗯……小杰…妈妈的好儿子……我的大鸡巴儿子…嗯…快…快将大鸡巴插进妈妈的淫穴里……妈妈要你的大鸡巴…快肏妈的骚逼吧…”

冯萍不停的摇着大屁股催促着儿子，最后她实在是忍不住，伸手握着儿子的鸡巴往自己骚痒的淫穴里塞，而冯杰空出来的双手则捉着母亲肥软的肉腰，将鸡巴顺着冯萍充满淫水的小穴里顶。

“啊…对…好儿子…快…快把妈妈的骚穴塞满……啊…对……将大鸡巴全插进妈妈的小穴穴…”

冯萍骚痒已久的淫穴此时正被儿子粗壮的鸡巴给挤开，那种充实的感觉让她闭着双眼享受着，儿子炙热的鸡巴慢慢插进自己骚痒的淫穴，突然之间，冯杰用力的一撞，将大鸡巴整插进母亲的小穴。

“啊…好棒…啊…小杰的鸡巴好粗……喔…插的妈妈的淫穴多快裂开了…啊…乖儿子~顶到妈妈的花心了……啊…快干妈的穴…快插妈的淫穴……”

随着儿子鸡巴的插入，冯萍淫穴里的淫水也跟着被挤了出来，大量的淫水除了顺着她的双腿流下去外，还不停的从她的跨下滴下来。

当冯杰的鸡巴整根插进母亲的淫穴里后，他并没有马上开始抽插起来，冯杰用着龟头顶着母亲的花心慢慢的磨着。

“嗯…我的好儿子…哦…不要磨了…快干妈妈吧……嗯…妈妈的淫穴痒死了……快插吧…让妈妈快活快活……肏啊…”

“妈…如果以后咱娘俩结婚，咱们肏穴时，我还可不可以叫你妈妈么？”

“哦…肯定啊…嗯…以后咱娘俩肏穴时……嗯…你喜欢叫妈什么…就叫什么……现在快肏妈妈吧…妈妈的穴痒死了……快…啊…”

冯杰双手扶着冯萍的肥腰，慢慢的又将鸡巴抽出直到只剩下龟头后，“啪”的一声的开始用着粗硬的鸡巴抽插着冯萍的肉穴，而冯萍也不断的将肥硕的巨臀往后送，配合着她渴望已久的大鸡巴。

“啊…对…用力…啊…我的大鸡巴儿子…用力肏妈妈…啊…快…用力插妈妈的穴…大鸡巴老公…啊…好…就是这样……啊…儿子老公……用力干…啊…妈的花心快翻了…啊…”

冯杰开始疯狂的抽送着鸡巴，使得整间屋子也开始传来“啪、啪”的声响和母亲骚媚蚀骨的叫声形成对比！

“啊……大鸡巴儿子……嗯……妈妈小穴美…美死了…喔……老公的鸡巴好粗…啊……肏得妈妈小穴…又麻…又痒……啊…舒服死了……啊…我的小老公…你肏死妈妈了……”

冯杰扶着母亲的腰，鸡巴无情的猛干着她的穴，剧烈的抽插使得冯萍的两片阴唇跟着翻进翻出的，胸前两个肥大松软的爆乳也跟晃来晃去，淫水更不停一泊泊流出。

冯萍微微闭着媚眼，疯狂的浪叫呻吟，享受着冯杰凶狠的插穴快感。

看着眼前的光头骚母，像一头发情的老母猪一样，疯狂的发骚着，冯萍的一身肥肉也随着自己的抽插，荡漾着臀波乳浪。

“妈…我的…鸡巴……嗯…肏的你得劲不！啊！”

“啊…得劲啊！……再肏…啊……好舒服啊……啊…大鸡巴儿子……喔……好爽……大鸡巴老公！你肏的妈好爽啊……啊…小老公……妈快活死了……啊…妈妈的花心爽死了…爽死我了……啊……啊……妈妈快…快丢了………”

冯杰大鸡巴在母亲的肥臀后面拼命的向前用力挺刺，让的穴心阵阵趐麻快活透的冯萍竭力往后扭摆迎合，丰唇更不时发出令天下男人销魂不已的娇啼声。

而屋子里不决于耳的“卜滋…卜滋…”的插穴声更是清脆响亮。

“喔…大鸡巴儿子…妈妈…快活死了…啊…大力干…妈妈要爽死了……啊…好儿子…妈妈要被你肏死了……啊……啊…亲老公…妈妈不行了…快…再用力……喔…啊……”

冯萍纵情淫荡的前后扭晃肥臀迎合着儿子的鸡巴，身体不停的前后摆动，使得丰硕肥大的巨乳前后晃动，看着冯杰忍不住的伸手将冯萍的双乳给握住不停的捏揉着。

“喔…好舒服…爽死妈了……会玩穴的亲…亲儿子…亲老公…妈被你肏得太爽了……喔…好儿子…我受不了啦…儿子勇猛的大鸡巴…肏的妈妈美死了…爽死我了…”

听到母亲浪叫的冯杰，更是用鸡巴猛力的抽插，插的冯萍小穴不断的收缩吸吮着，穴口两片细嫩的阴唇不停的翻进翻出，小穴里热乎乎的淫水更是大量急出来，浑身趐麻欲仙欲死、舒畅的全身痉挛的冯萍激动的大声叫嚷着，毫不在乎自己淫荡的声音是否传到屋外。

“哦……爽死我了…会玩穴的…亲儿子…妈妈被你肏得好爽…啊…小杰…你的鸡巴真牛逼啊……啊…我受不了啦…妈妈给你肏死了…啊……受不了啦…妈妈的小穴要被你插破…不行了…又来了…啊…爽死我了……”

母子俩干了好几个小时！

在冯萍不知第几十次高潮时，冯杰也跟着将龟头紧紧的顶着母亲的子宫，享受着她因高潮而不停吸吮着的子宫，直到冯萍的子宫停止吸吮后，冯杰才将鸡巴给抽出。


──────────────────────────────────────────────────
第64章 安慰吃醋的骚母
────────────────────────────────────────

冯杰将母亲扶起来说：“妈！你不要紧吧！”

“嗯、嗯…妈没事…哦…妈半个多月没这么爽过了……你小子……吃药了？怎么这么牛逼……啊？”

冯杰闻言，连忙打马虎眼道：“我最近经常锻炼！当然厉害了！”

“锻炼……哼~在凯丽那个老骚逼身上锻炼吧！”冯萍没好气的说道。

冯杰赶忙打圆场道：“哎呀~妈！来~咱娘俩继续肏。”

“嗯…好…不过这次你得射给妈了，不然再肏下去，冯萍真的会给你肏昏过去的，我的好儿子，现在你想怎么肏你的骚老娘呢？”

“妈！我们站着肏好不好？”

“嗯…就你花样多！”

冯杰轻推着母亲，让她的背贴在墙壁上。冯杰挺着粗大的鸡巴，双手按在冯萍肥美的肉腰，嘴唇贴在母亲的丰唇上，探索着她的香舌。

而冯萍也将双手绕过儿子的颈子主动的迎合着，并将舌头滑进儿子的嘴里，让他尽情的吸吮着，热情的深吻，让母子俩肉贴肉的忘情纠缠一团。

冯杰一边吻着冯萍，一手抬高母亲的左腿，右手扶着鸡巴顺着冯萍湿润的淫水，顶到洞穴口，冯杰的用着龟头对准母亲的穴口后，双腿前曲，屁股往前一挺。

“卜滋！”一声，一根又粗又长的鸡巴，已顺声尽没入冯萍的阴道中。

“哦……好涨…小杰的鸡巴插的妈的穴好涨……”

冯杰的鸡巴插入母亲的肥穴后，冯杰左手搂紧她的腰，屁股开始左右摇动，前挺后挑的恣意狂插狠抽着冯萍湿滑的淫穴。

“哦…好儿子……这样真美……啊…好舒服……喔…用力顶……”

左腿被儿子高抬着的冯萍，鲜红肥嫩的骚穴显得比较紧窄，再加上儿子壮硬的大鸡巴尽根塞入，更让她觉得小淫穴被塞得满满的、被橕得紧紧的，肥硕的大屁股不由自主轻轻的扭转着。

“啊…好儿子…你肏的妈好美……喔…肏得……人家爽死了……啊…对…用力……啊……好儿子…你的鸡巴又粗…又硬又长…肏的妈妈的骚浪穴美死了……啊……亲儿子…用力…对就是那里……再用力点……啊……深一点……”

冯杰刚开始只是轻轻的抽送着鸡巴，而母亲萍也只轻扭肥臀配合着。

慢慢的冯萍随着儿子的抽插，欲火再度飙升，而冯杰也因母亲的淫声浪语而激动起来，于是冯杰的鸡巴挺插和母亲的肥臀扭转的速度，渐渐的急迫了。

“啊……大鸡巴儿子……嗯……妈妈的小穴美死…好儿子…你的鸡巴……好粗……啊~齁齁齁齁…妈的小穴…被你肏得……又麻…又爽……啊…再用力插……啊…美死了……大鸡巴儿子……肏得冯萍好舒服…哦~齁齁齁齁齁齁……爽死人了……”

听着母亲发出猪叫，冯杰兴奋地说道：“妈妈~你又变成发情的……老母猪了！你的猪叫声~真好听！”

“啊~哦齁齁齁齁~儿子喜欢听……妈妈就叫！啊齁齁齁齁，我是母猪……我是发情的老母猪！喜欢被自己的小猪崽肏！啊……小猪崽！快肏你发骚的母猪妈妈！”

“哦齁齁齁齁~妈妈！我来啦！”

不一会，冯萍就被儿子的大鸡巴肏的粉颊绯红，神情放浪，淫穴里的淫液如波涛汹涌般的流出，不断的洒在儿子大鸡巴，浸湿了他的阴毛，让冯杰更觉得母亲的淫穴里润滑的舒服，不知不觉的冯杰的屁股挺动的更猛烈。

“亲儿子……啊…妈妈好爽……哦齁齁齁齁……大鸡巴顶得好深……啊…大鸡巴儿子…又插到妈妈的子宫了……啊齁齁齁齁……你的大鸡巴真行…插得妈妈、我好舒服……我的亲儿子…大鸡巴儿子……你肏的妈妈好爽……好儿子…对…用力点……”

冯萍双手搂着儿子的脖子，肥涨饱满的小穴正不停的受到他的大鸡巴顶撞，阴道壁被粗硬的鸡巴磨擦，花心被顶得浑身趐麻，不禁全身颤抖，秀眉紧促，丰唇大张，浪叫不已。

“我的大鸡巴…好儿子…喔……亲儿子…你的大鸡巴……啊齁齁齁齁……又顶到了冯萍的小穴心了……啊……大鸡巴儿子……快大力的肏……妈妈的骚浪穴……受不了快…插死……小穴妈妈……妈妈爱死亲老公的大鸡巴了……喔……”

“妈！…嗯…喔…小心点…啊…我要你抱起来了…嗯…”

说完，冯杰伸手将母亲站在地上的另一只脚也抬了起来，顺势将壮硕的肥美骚母抱了起来，开启了“肥母肉弹战车模式”！

冯杰将母亲的抱起来后，让冯萍的双腿夹着自己的腰，这时候的冯萍双手紧搂着儿子的脖子，双腿紧紧的勾着他的腰，整个人便紧缠在冯杰的身上，让儿子那根又粗又长的大鸡巴，直直塞在她的小穴里。

“我的好丈夫……啊…这个姿势……插死妈妈了…哦……小杰的大鸡巴……插的妈妈的小穴好…快活……啊…大鸡巴亲儿子…真会肏穴……喔……肏得妈妈舒服死了……啊……妈妈又快受不了……妈妈又要死了……啊……啊…”

特别的姿势让冯杰强壮、粗长的大鸡巴毫无保留的全插进哦齁齁齁齁的淫穴里，让欲火高涨的冯萍，更加淫荡的摇摆着肥大的肉屁股，而冯杰则一手抱着母亲的腰一手抱着她的巨臀不停的摇着，让自己的鸡巴磨着冯萍的小穴。

“啊…大鸡巴儿子……插的妈妈小穴快爽死了…啊…我的大鸡巴儿子真…勇猛…插得…妈妈快爽死了…喔…好小杰……妈妈的小浪逼又痒了…嗯…插吧…插死我…好了…喔…快……妈妈的亲老公……哦齁齁齁齁……妈妈的淫穴好麻…好酸……快插吧…喔……”

“妈！这次换你自己插…来……自己摆腰…动动看…”

冯萍听到儿子的话后，开始试着将腰给抬起来，而而冯杰的手也在冯萍的身后帮忙着。

当冯萍抬起自己肥硕的大屁股，再次猛力的向下沈后，冯杰的大龟头重重的撞击在母亲的子宫深处，这让冯萍骚入骨子的舒爽涌上全身，慢慢的冯萍尝到这种姿势的快感，开始将腰快速的摆动起来。

“喔……好棒哦……啊……好爽……哦…我快忍不住了…啊…好儿子…妈的大鸡巴亲儿子……啊……你插死妈妈的骚浪穴了……啊……我的亲儿子……妈妈的骚浪穴…要被你大鸡巴……啊…干好爽……啊…又插到妈妈小穴心了……啊…”

自动摆腰忘情的套着儿子的鸡巴的冯萍，双手勾着儿子的脖子，双脚紧紧的缠绕着儿子的腰，而原本紧黏着冯杰的身体则向后倾着，她的身体像机器般的不停的上下摇动着，好让自己的小穴不断的套着儿子的鸡巴。

而冯杰双手抱着母亲肥美的大白腚，配合着母亲的腰不断的将大鸡巴顶进她的淫穴里。

“啊…好儿子…我的大鸡巴儿子…喔…妈妈的骚浪穴爽死了……啊…快…用力插妈妈的骚浪穴……啊……我又要了…啊…快要上天了……啊…大鸡巴又肏到人家的……穴心了…啊…爽死了我了……”

冯杰一边干一边欣赏着母亲淫荡的骚样，看着妈妈丰满的爆乳不停的随着自己的抽插而摇摆着，和她陶醉满足的淫荡表情，让冯杰兴奋的又狠又急的挺动屁股。

随着冯杰的挺动，大鸡巴次次都插到冯萍的淫穴深处，每次都顶到冯萍的花心。

“妈…儿子的大鸡巴……肏的你爽吧…喔…妈……你的小淫穴……又骚…嗯…又紧…又多水……我……干好爽喔……”

“好小杰…妈的骚浪穴……啊……被你插得爽死了…啊……你大鸡巴又到妈妈小穴心了…哦齁齁齁齁…妈的小穴爽死了……啊…妈会被大鸡巴…儿子肏死了……啊…骚浪穴又不行了……大鸡巴儿子……快再用力插……对……就是这样…用力插死我…的骚浪穴吧……我的好老公…亲儿子……”

冯杰看冯萍又要身了，于是忙着抱母亲来到沙发上。

冯杰让母亲躺在沙发后，双手将冯萍的肥臀高高的抱起，就开始奋力的在母亲早已有些红肿的淫穴抽插着，而且不停的用着龟头在母亲穴心，狠命的顶着、磨着。

“啊……好鸡巴……啊…亲丈夫……妈妈……快活死了…哦…爽死我了…亲儿子……妈妈的大鸡巴儿子……小穴妈妈……要被儿子的大鸡巴肏死了……快要…受不了…嗯……妈妈又要死了……啊…妈妈要被亲儿子的大鸡巴……肏死了…啊…好儿子陪妈妈一起高潮吧…不行了…快……再用力顶……”

冯杰看着母亲双手紧抓着沙发，脑袋不断左右的扭摆，光头上满是细细的汗珠。

冯杰知道母亲正在紧要关头上，而此时的他也忍不了了，于是她更狂猛凶狠的用大鸡巴插着自己亲生母亲的骚穴。

“喔…肥淫穴妈妈…妈…嗯……你的亲儿子…喔…也忍不住了…啊…快给妈妈的骚淫穴了…喔……大鸡巴儿子…喔……要射给你了……哦……”

“哦齁齁齁齁……大鸡巴儿子………妈妈骚浪穴爽死了……啊…妈妈爱死你的大鸡巴…妈妈憋了半个月了！今天终于到头了…啊……了…小穴爽死了……啊……”

“妈…我…不行了…喔喔…………给……你了…哦……哦……好……好爽……”

强烈的高潮让冯萍全身痉挛不停，子宫不断的收缩，滚烫的淫水一波又一波的喷洒而出，不断的浇在冯杰的龟头上，受到刺激的冯杰最后挣扎的插了几下，龟头一麻，一股热烫的精液，由龟头急射而出，浓烈的精液也全数射进母亲的子宫深处，射的她如痴如醉的喘息。

“哦…哦……好儿子…你也射了……哦…射吧……全射进冯萍的淫穴里…好烫……真他妈得劲…射的妈妈好爽…嗯…喔…太爽了……”

冯萍整个人爽的瘫软在沙发上喘着大气，沉醉在高潮中，而冯杰也累得趴在母亲的肉躯上休息着，母亲的肉体那肥软丰满像极了松软宽大的床垫子。

休息了一会，冯杰看母亲还躺着不动，于是冯杰张口含着母亲的乳头吸吮着，同时双手不停的爱抚着母亲。

不久，冯萍也从高潮中清醒过来，她双手紧抱着儿子的头说：“小杰！还在吃妈妈的奶啊！快起来收拾，妈妈一会还要走呢！”

“啊？妈！你怎么还走啊！别走了！儿子有钱养你！”

冯萍闻言拒绝道：“不行，你妈我什么性格你不知道么！老娘从来不靠男人！我的儿子也不能例外！”

对于冯萍霸道轻盈的女王性格，冯杰也是无法抵抗，只能任由母亲喜欢了，反正自己钱多能给母亲兜底。

冯杰从母亲的身上爬了起来，顺势抽出母亲体内的鸡巴，他起身握住自己的大鸡巴，在母亲的光头上敲了又敲，像和尚敲木鱼一样。

冯萍自然知道儿子什么意思，白了他一眼后，张开丰唇开始裹儿子的大鸡巴。

又是一阵十分钟的口交，冯杰调整射精时间，直接将自己的母亲口爆了。

吞下儿子美味的精液，冯萍看了看自己胯下的肉穴，没好气的说道：“你看你！妈的逼都让你肏的肿起来了。”

“妈！对不起嘛！你可是我的亲妈，唯一的妈妈！我当然得认真对待了！我只要一看到或想到妈妈你啊~就忍不住想肏了嘛！”冯杰撒娇说。

冯萍听冯杰这么一说心理也觉的甜甜的，笑着说道：“真是的，嘴巴这么甜，难怪凯丽会被你骗到手！”

母亲冯萍洗完澡后就连夜回洛杉矶了，儿子冯杰也满足的睡着了。


──────────────────────────────────────────────────
第65章 不长眼的同学！
────────────────────────────────────────

第二天一早，冯杰就起身去了学校，打着哈欠，来到了教室里。

拿出了手机，看了看，随后拿出电脑开始敲击起来，今天的股票依然需要实时的买进，并且在准确的节点就会有人抛售。

随着买卖股票的次数越来越多，冯杰甚至可以在股票里看到了未来的景象。

这只是在于股票的变动，例如新股票的上市，在某种时刻可以赚的多，在某种时刻会血亏等等。

股票的刺激就在于大起大落，涨停到了百分之十，跌停到了百分之十后还是会继续往下掉，这个时候只不过是无法卖出而已。

为什么有人痴迷于股票，只不过是一种击鼓传花的玩法，前面的人赚钱了，就必须要有后面的人来填补，利滚利，就看是谁倒霉了。

冯杰专注的神情倒是让周围的女学生有些痴迷，随着攻略的女人越来越多，现在已经是四个了，这也让冯杰有一种让人心旷神怡的气质，很容易吸引周围的女同学。

为什么女学生都喜欢中年大叔，就是因为中年男子身上有一股让她们感到安心的沉稳。

比起年轻人的毛躁，少女们更喜欢的是稳重，这样才能让她们感到放心，也愿意去相信对方说的话。

而冯杰身上已经出现了这种气质，所以才会让女学生们感到痴迷，这就是稳重的气质。

随着玩弄女人数量的越来越多，冯杰对女性的吸引力只会逐步的上升，到了一种无法忽视的地步。

在座位上敲击着电脑，旁边忽然传来了一阵嗤笑声，“装逼！”

这个哼声的家伙似乎是一个平时并不怎么好的学生，可以说是混混，也可以说是垃圾，至于对方怎么，那就不是冯杰需要关心的。

“废物！”冯杰哼了一声，他不需要给任何人面子，谁敢招惹他，那不好意思，这辈子废了。

“你说谁啊！你个黄皮猪！在我们的国家装什么逼，有电脑了不起啊！”卢克站了起来，眼神不善的吼道。

卢克是新转来的学生，准备在这个班级立威。看冯杰挺拽的，就准备拿他开刀。

冯杰突然很想笑，到底中国人在美国有多低贱，能让这么欺负，一个新来的同学就不打听打听自己的么？

卢克冷笑道，“说的就是你啊，黄皮猪。你装什么！学校不准带电子设备你不知道吗？怕了？怕我告诉老师啊！”

冯杰很无奈，他怎么总是遇到这种傻缺，跟学生斗是真的没有意思。拿起了电话，找到了一个号码拨打过去，“在不在学校？”

“在的，BOSS有什么事情吗？”电话那头是黑熊的小弟，一个黑人小哥也是这所学校的学生。

冯杰可不会亲自出手，至少在学校里不行，他要保持形象，要做一个乖孩子。

保持良好的印象是很有必要的，两个孩子，一个好孩子，一个坏孩子。

有坏事发生了，有人在恶作剧，第一个想到的肯定就是坏孩子了，这个是想都不用想就知道的事情了，所以印象很重要。

“在就行，过来这边一趟。”冯杰淡淡的把打人的任务交给了小弟去做，打架肯定是小弟去做，大哥只需要在后面看着就行。

“没问题，BOSS发话，我马上到！”电话那头的黑人小哥非常的兴奋，终于可以在BOSS面前立功了！

很快黑人小哥就带着两个小弟风风火火的冲过来，看到了正在嘲笑着冯杰的一个瘦弱男生。

冯杰指了指嘲笑他，嘲笑他没有胆量是一个没有父亲的野种的卢克。

黑人小哥二话不说叫上了小弟对着卢克就是一顿的暴揍，根本就没有给他一点的机会反抗，就是一拳过去，没有多余的废话，往死里打就对了！

嘭！卢克直接被林庆松带着两个高三学生给打倒在地，正在痛苦的嚎叫着。

“啊！打死人拉，你们为什么打我？”卢克一个人根本就不是三个高三学生的对手，被打的鬼哭狼嚎的。


──────────────────────────────────────────────────
第66章 老教师也发飙？
────────────────────────────────────────

“敢招惹BOSS，你就是不给我面子，打，给我狠狠的打！”

黑人小哥这是无比的意气风发，他必须要表现的好一些，高三学生已经不是傻子了，有自己的思考能力。

殴打还在继续，周围的同学都是看着这一切发生，都没有多少人会来组织，也没有多少人敢阻止。

冯杰只是淡淡地看着，头也不转，继续在操控着电脑。

在冯杰还在畅想的时候，一个老师路过，正好是历史老师科林。

“你们在干什么！住手，岂有此理，谁给你们的胆子，真是放肆，在学校里面打架！”科林怒叱道，他本来是要退休了，不想管那么多事情。

但是被打的卢克可是他的一个远房亲戚，还是关系的，这就不能不管了。

“老师啊，他们打人！是冯把他们叫过来的，我只是跟冯开玩笑，然后他们就来打我了，啊，好痛啊，我要去医院。”

卢克看到了科林，仿佛是看到了救星。没有人知道他其实跟科林是叔侄关系，是远房的叔侄，尽管没有那么亲，但是也是有关系的。

看着被打的鼻青脸肿的卢克，科林就感觉气不打一出来，尤其是冯杰，又是这个冯杰。

上一次历史课他被一个学生驳了面子，这件事是越想越气，越气越想，他知道这个学生是一个单亲家庭出来的，也不想多为难对方。

但是在历史课看生物书，这是几个意思？

他都要退休了，尊重一下他不行吗？

既然不尊重他，那不好意思，他也不需要尊重对方了，那就打吧，打死了再说！

“你们都跟我来，真是岂有此理，别以为学校是可以让你们为所欲为的地方了，今天不好好教训一下你们，你们以后岂不是要去抢劫了？”

科林借题发挥道，有点忽然大发脾气的神经质。

冯杰只是淡淡地看着自己的历史老师，这个家伙都快退休了，老东西就要当做小事化了就好了，非要处一口气。

他可是能清楚的了解到历史老师科林的内心，对方想什么他是一清二楚。真是跟一个小孩子一样，为了一口气来跟他作对？

“老师，我劝你还是先了解一下实情，乱冤枉人可不是一件好事。尤其是冤枉一个学生，你这样是在污蔑，要是我们心灵受到了什么创伤，那你可是担不起这个责任的。”

冯杰淡淡地说道，什么老师，在他面前都是一个打工的而已，太拽了可没有什么好事。

“哼，你教我做事？你们几个都跟我来办公室，肮脏的黑人和黄种人！不仅闹事！还殴打同学！当美利坚没有法律了么！都跟我来，冯！特别是你，你这个中国人还教唆黑人打同学，真是岂有此理，跟我来，快点！”

科林生气的怒吼道，有些声嘶力竭，仿佛冯杰欠了他钱一样。

说白了就是面子问题，和一口气的问题。

美国人都是这样的，都是这样的固执，不懂得变动。反正也没有上升的空间了，那就索性放肆一下吧。

只是科林有点倒霉，你说这好好的干嘛招惹冯杰，你说你惹他干嘛？真是不知死活。

冯杰微微一笑，嘴角勾起了一丝邪魅的笑容，把周围的女同学都看的有些变花痴了。

“好啊，既然老师叫我去，那我就去一趟好了。”说完拿起了电脑就往前走，单手还在键盘上敲击着。

看到冯杰的从容，暴怒的科林没有来由的有些心里微微突起，似乎有点害怕，有点心悸。“哼，你们也跑不了走。”

黑人小哥对着自己的两个跟班说道，“走，没事，有BOSS在，等会别乱说。”

冯杰也是点点头，看来黑人还有点用处，不过他可不打算用这种人，这种人只能当打手炮灰，用来背锅还不错。

垃圾也有垃圾的用处，很多人都不知道垃圾怎么使用，所以把垃圾称之为垃圾。


──────────────────────────────────────────────────
第67章 茱莉斯是训导主任
────────────────────────────────────────

来到办公室里，茱莉斯也在办公室，英格尔伍德高中的教师办公室很大，是一个大厅，而两边都有玻璃格挡，算是一个个的科目办公室了。

按照老师教授课程不同来划分，基本上一个区域的老师都是只教一门课。

茱莉斯看到自己的男人来到办公室还有些惊讶，表情倒是没有变。

她周围是一些老师也恭喜她，因为有传闻下来了，茱莉斯会荣升到训导主任的位置，工资立刻飙升到了一万美金，在普通的教师职位上干了十多年。

直接来到了副主任的职务，这后面要说没有猫腻是假的，但是看校长对茱莉斯的态度也不像是有一腿，倒像是来自更高维度的打击。

茱莉斯早就知道了自己会升到副训导主任的位置，只需要等到下周的会议公布就可以了，现在算是前奏，先适应一下。

她知道这一切都是自己的男人，自己的学生给的。

跟着学生就能得到更多，她很乐意去伺候冯杰，把对方当成丈夫一样伺候。

最近茱莉斯都学会了化妆，还买了一些鲜红的高跟鞋和丝袜作为搭配。

这种变化让她有些害羞，不过她知道冯杰的癖好，喜欢成熟的女人，并且还喜欢高跟鞋丝袜加上美足。

对于玉足的保养，茱莉斯一直很上心，这是她留住冯杰的本钱。

“科林老师，你这是怎么了？怎么发这么大火气，冯~你是不是哪里做不对了？”

茱莉斯踩着高跟鞋走过来，笑吟吟地问道，看似询问，其实是在偏袒自己的男人。

阴道蜜穴被征服，她的心灵也被冯杰给征服了，不然也不会允许对方次次都射到她的体内，那是丈夫才可以做的事情。

“哼，茱莉斯副主任，冯教唆同学打架，你看把这位同学给打的。这以后还不得违法犯罪？这可不行，必须得好好教育一下，把他的母亲叫过来，太不像话了，这同学之间有什么苦大深仇呢？”

科林开始相信自己侄子的片面之词了。

而科林的表现让冯杰嘴角勾起一抹冷笑，并不在意对方怎么抹黑。

本来他对科林就没有什么印象，一个快退休的糟老头子，现在居然跳出来想要踩他来满足自己的虚荣心？

那不好意思，你要挨打了！

茱莉斯看到了男人的坏笑后，心里为科林这个老教师默默的默哀了一下，惹到她的男人，估计就是没有那么容易收场了。

“是怎么回事，我们还是先询问一下事情的起源经过再说。”

“哼，我都看到他们打人了，难道还有假？”

科林觉得脸上有点挂不住了，他貌似觉察到了自己有点冒失了，似乎并没有询问什么原因就开始责怪冯杰，只是事情到了这种地步，他要是承认了错误，那以后还要不要混了？

还要不要面子了，还怎么在科室的办公室工作了，岂不是要被同事笑话？

这事连校长都惊动了，他今天还准备看看哪里可以去公费旅游，结果路过了办公室就看到了这种事情发生，居然还有人不知死活的招惹冯杰？

一想到会迁怒与他，雷德校长的脑袋都快要炸了！

“怎么回事？不上课，这些学生怎么了？”雷德校长走过来，挺着一个啤酒肚还是很有威严的，他的眼神有些不善了。

这下周围的老师都有些疑惑了，雷德校长可是很油滑的，不是什么重要的事情并不会出现。

并且手里握着很大的权力，基本上所有的事情都是需要经过校长批准的。

“校长，这位同学教唆其他同学殴打同班同学，这种事情极其的恶劣，如果不好好的教育一番，以后的性质会演变的更加恶劣！”

科林的表情有些僵硬，事到如今，他已经没有退路了，一步错步步错，即使是错误的，为了面子，他也必须要强撑下去。

雷德校长看了看冯杰淡定自若的神情，不管是不是，人家有背景打了也就打了，怎么滴，还不服气是吗？

“这件事情还是问清楚再说，茱莉斯主任，这里就交给你来处理了。”

这是当面点名了，前任训导主任已经被抓走了，上位的是雷德校长自己的人，而副主任空缺出来，自然是给冯杰提议的茱莉斯了。

至于茱莉斯跟冯杰是什么关系，是不是除了师生之外，还有肉体关系，雷德校长不知道也不想知道。

有些事情还是不要太有求知欲，这样对自己没有什么好结果。

“我知道了，我会处理好这件事情的。”茱莉斯点点头，“冯，你来说一下经过吧。”

冯杰漫不经心的说着过去，没有添油加醋也没有贬低对方，没有那个必要，他必须要当场发火，有的是时间可以搞定对方。

“事情的经过就是这样了，我就纳闷了，我在用笔记本关你屁事，碍着你了吗？还有为什么说我没有父亲？我希望卢克同学可以给我一个解释，否则我会请律师。”

“卢克，是这样的吗？”科林咬牙切齿地说道。

卢克有些害怕了，但是看到姨夫的表情后还是咬牙说道，“不是的，就是我跟冯杰开玩笑，结果他就叫人来打我，他这是想要当老大，这是暴力！我要去医院！”

“是不是去医院不知道，但是你会接受控告是肯定的。”冯杰淡淡地说道，“把班级里的同学叫几个过来对质一下不就知道了。”

这下卢克有点慌神了，事情的起因本来就是他不对，他没事惹冯杰干嘛？

很快几个同学就被找了过来，得到的口供一致都是卢克出言挑衅，而冯杰都是没有说话，也没有反击。


──────────────────────────────────────────────────
第68章 你辞职吧！
────────────────────────────────────────

事情到这里已经很清楚了，就是卢克故意挑衅。

科林的表情已经很不好了，他恼怒的瞪了自己的侄子一眼，随后又补充道，“好，这是卢克故意辱骂同学，应该接受处罚。但是冯！你叫高年级的同学来欺负低年级的同学，这件事应该怎么办？”

“喂，科林老师，我可不是冯叫来的。是这个家伙今天向我吐口水，这么不文明的事情，我想起来了一时激动之下就把他给打了，我道歉。”

黑人小哥大包大揽的把责任都揽了过来，当冯杰狗腿子的意图就很明显了。

科林的表情不怎么好了，这分明就是被冯杰叫过来打人的，于是神情非常的生气，“孩子你要想明白了，打人是不对的，你这样是要赔钱的，搞不好还是要留下处分，会被留校察看的！”

黑人小点点头，“我说的都是实话，留校察看就留校察看吧，我反正就是看他不顺眼，他吐我口水就是可以的，我打他就不行了？”

冯杰这时候冷笑道，“呵呵，这位同学的医药费我出了，好了。事情是怎么样的，茱莉斯老师你清楚了吧？”

这个语气根本就不像是对老师说话的态度，也没有人注意到这一点。

茱莉斯点点头，“好了，科林老师，我看你是误会了。高三学生打人，记大过一次。卢克侮辱同学记大过一次，下次不要再发生这样的事情了。还有，卢克向冯道歉，现在，立刻！”

这一番话下来就是盖棺定论了，谁来都没有用了。

科林的表情变得很不好看，卢克则是有些被吓坏了，有些唯唯诺诺地点点头。“对不起，冯。我错了，你原谅我吧。”

“呵呵，我原谅你？咱们的事情还没有完，没事的话我就先走了。”

冯杰合上了笔记本，冷笑地看着卢克，对方死定了！

“科林老师，你偏袒的不错嘛，没想到一个老师还能做到这种地步。你们的叔侄关系还真是隐藏的很深啊，好吧，这件事情我会跟校长说的。”

科林不知道怎么的，听到了这句话后有些手脚冰凉。

茱莉斯则是摇摇头，看着自己的男人离开办公室，“哎，科林老师，你太心急了，你应该调查清楚再下结论的，冯是一个好学生，不要乱冤枉一个好学生，你好自为之吧。”

这话似乎是话里有话，科林感觉自己似乎有些大事不好了，有点大难临头的感觉。

冯杰拿起电话打给了黑熊，现在的黑熊应该是冯杰头号狗腿子了，专门负责处理脏活累活。

尤其是自己的把柄都在冯杰手上，还看到了冯杰跟这一片区的分管有说有笑，似乎高高在上的样子，黑熊知道自己必须要坚定不移的跟随着冯杰的脚步，当狗没有什么不好的，狗起来快乐，狗起来高兴，有钱就行。

听到了冯杰的吩咐，黑熊拍着胸膛，誓言坦坦的保证着，一定把这件事情给办好，办的妥妥当当的。

而另一边，雷德校长也把科林找来了。

在校长办公室里，雷德校长抽着雪茄，用沉重的语气说道，“科林老师，经过反馈，有人说你在偏袒学生，造成了学生的心里影响极其的不好。校董会的意思是让你自己辞职，他们看你即将退休了，不想让你难做，你就说自己是引咎辞职或者其他的理由都可以。”

科林这下是彻底明白了为什么冯杰会如此的有恃无恐了，“校长，这，这不好吧，我还有一年就退休了，要是辞职，我就没有退休金了！在美国，没有退休金……我怎么养家啊！”

“这不是我能决定的事情，这是校董会理事们的意思，你说你好端端的，你去招惹冯干嘛？”

雷德校长冷笑道，他都不敢做的事情，科林居然做了，还得罪了一个遍，真是有种，不愧是老教师。

科林有些慌神了，只能急忙说道，“我不是针对他，是因为当时三个学生打一个学生，这事态紧急啊，校长，我真的没有针对他。”

“这个我不清楚，我只是传达命令而已。如果你不主动辞职，那就只有等校董会下达通知，把你正式辞退了。你自己走还有面子一切，你要是被辞退了，那就没有脸了。你自己选择吧！”

雷德校长冷冷的宣布道，弄死一个普通教师而已，这算什么？

科林被气红了脸，此刻都笑不出来了，想要说什么狠话，最后有忽然叹气，“校长，我儿子的处境不是很好，我需要这一笔退休金来减轻负担，你行行好，帮我运作一下可以吗？”

“这不是我的事情，你要找当事人去进行抱歉，不是找我，找我没有任何效果，你明白了吗？科林啊，你说你也快退休了，平时也没见你怎么样，今天怎么就这么大脾气了？”

雷德校长摇了摇头，他对科林没有任何恶意，当然也没有任何好意，只是出于情分提醒一下。

“找谁？冯吗？”科林疑惑道。

“你说还有谁？”雷德校长冷笑道。


──────────────────────────────────────────────────
第69章 每个人都有把柄！
────────────────────────────────────────

第二节课的时候，科林找到了冯杰，“冯，对不起，我不应该冤枉你的，请你原谅我！”

冯杰看着眼前的老师，眼神一片戏谑，“哦，是吗？你想要我原谅你？”

科林点点头，表情有些悲愤，向一个学生低头是耻辱的，但是他不能不低头，“是的，冯，请你原谅我。”

“我看不到你的诚意，这样吧，你家离学校狠劲……你先回家，让你老婆做点佳肴，你陪我喝两杯红酒，我满意了就会原谅你去吧。对了，记得把这件事情跟你老婆说，原原本本的告诉她，你是怎么冤枉我的。好了，我一节课后会过去，有没有诚意就看你自己的了。”

冯杰说完就回头走进了教室，老教师？呵呵，老顽固吧。本来没事的，结果自己把自己玩出事了！

科林一听还有戏，顿时就来精神了，他并不知道自己已经有些可怜了，也不知道冯杰的打算是什么，也不打算知道，他只想着获得原谅，这样才能哀求对方保住他的职位。

科林很快就回去找到了妻子贾丝敏，把事情原原本本的告诉了妻子。

贾丝敏是拉丁裔，从小在英格尔伍德的贫民区长大，并不是老实本分的那种，而是有着贫民区的泼辣和势利眼，贪便宜又有些胆小怕事。

唯一让冯杰有些印象的倒是对方的笑声很爽朗，倒没怎么见过面，据杰森所说，貌似也是个丰乳肥臀的性感骚妇。

“老彭，你这是怎么招惹了他，他一个学生，我们请他喝酒，这合适吗？”

贾丝敏有些担忧道，在听到了冯杰的背景还是模糊无比，只知道上头有人的时候，她的内心是无比慌乱的。

“我怎么知道，哼，还不是为了你们家的亲戚，我看到他被打了，我肯定要出声呵斥。现在好了，连累到我丢了工作。”

科林开始无能的埋怨道，埋怨妻子，埋怨所有人。

贾丝敏就不爽了，“怪我？雅各布的事情还是要多亏我的妹妹布伦达帮忙，哼，现在翻脸不认人了？”

科林有些尬笑，“你去煮饭吧，争取做好吃的，现在只能是稳住冯了，稳住了那小子，我们才有机会。否则到时候雅各布没钱给我们养老，我们就惨了。”

贾丝敏也知道现在不是闹别扭的时候，于是扭着大肥屁股去做饭了。

一节课后，刚好是化学课，茱莉斯笑吟吟地说了一声“下课”。

最近经常被冯杰的精液滋润，茱莉斯看起来都年轻了许多，有种熟女的魅力在绽放着，美眸不着痕迹地看了看冯杰，依然是在忙碌着，她不会在意冯杰在做什么，她的课堂肯定不会为难自己的男人。

“老师，晚上我请吃饭，到时候没事的话一起去呗。”冯杰笑道。

茱莉斯点点头，“好，我会去的。”

找到校长请了假，冯杰来到了学校旁边的住宅楼，科林老师的家就在这里。

冯杰推开门走了进去，入眼就看到了一个膀大腰圆的拉丁裔中年妇女在炒菜，一米五多的身高，脚下是一对拖鞋。

此刻正戴着围裙，最吸引人的还是两个大屁股，非常吸引眼球。

这女人是一个典型的拉丁裔混血种，皮肤呈现的黑麦色，比凯丽的小麦色还要深一度。好在，她没有松弛的皮肤。

科林一看立刻站起来笑呵呵的迎上去，“冯，你好你好，请坐。我准备了自家的美酒在等你，请坐，你可以好好品尝一下。”

“我不喝酒，你喝。那是你的爱人吗？”冯杰眼神闪过一丝的精芒，似乎有点蠢蠢欲动了。

科林点点头，笑呵呵地回应道，“是的，这是我的爱人贾丝敏，一个老太婆了。”

“老太婆？我倒是不觉得，看起来挺不错的。闲话少说了~看你的诚意了。你也是一个老教师了，你儿子生活很窘迫吧？做生意亏了不少钱还要你们倒贴。呵呵，真是有些惨。你能让我满意，我会跟下面的人说一下，让你正常退休，但退休工资比你一个普通教师要高不少。”

冯杰冷笑道，看着贾丝敏的大屁股，一个邪恶的计划正在冉冉升起。

科林心里一喜，但是他知道天底下没有免费的午餐。

对方已经把他们的家庭情况都摸清楚了，这说明了什么，说明了冯杰不是一个一般的学生，同时还在展现着自己的实力，可以轻轻松松的把他们玩弄于股掌之中。

“不知道，冯…哦不！Mr.冯~需要什么呢？”科林换了个谄媚的口吻，询问道。

厨房里的贾丝敏也在竖起耳朵听着，显得有些八卦，在听到冯杰的话之后，她有些惊讶，貌似这才是真正的官员子弟吧，其他的所谓富家子弟可做不到这一点。

“我需要一个保姆，我在附近有一间住宅，需要帮我打扫。我看你的爱人就很不错，而且科林老师的爱人还挺好看的，或许可以辅导一下我做运动。”

冯杰笑道，笑的很阴险。

这话让科林有些勃然大怒，这是什么意思，这是要搞他老婆了吗？“冯！你这太过分了！”

“是吗？需要我跟校董会说一下，你在半年前偷偷倒卖学校物资的事情吗？呵呵，还有三个月前购买学校的生活用品，多报销了五千美元，需要我提醒你吗？”

冯杰冷笑道，他清楚对方的一切秘密，所谓的证据？

证据就藏在内心里！


──────────────────────────────────────────────────
第70章 科林老师绿了！
────────────────────────────────────────

冯杰的话让科林老师惊出了一身冷汗，这种事情做的那么隐蔽，怎么可能会有人知道呢，眼神瞪得老大，瞳孔也放大到了极限，“你，你胡说！”

冯杰老神在在的靠着桌子，“是不是胡说，你自己心里知道，好了，我就不多说了，你自己考虑吧。你爱人哪里，你自己去沟通，沟通完我们就吃饭，沟通不了，那我就离开。”

科林老师这下就显得非常为难了，他要是真的做了吧，那就跟绿帽乌龟奴一样，主动把老婆送出去了。

送出去也没关系，老婆已经五十五岁了，况且他早年喝酒伤了身，早就不行了，根本就硬不起来已经快有十年了。

也幸好妻子懂事，没有出轨，不然就麻烦了。

科林老师在纠结，厨房里的贾丝敏也是出于被惊吓的状态，丈夫的把柄她知道，但是没想到一个学生也知道。

她虽然不知道打扫卫生和锻炼是什么意思，但是她能感觉到冯杰的不怀好意以及那种让她感到心安的气质，一直吸引她的气质！

冯杰老神在在，他根本就不怕科林老师不答应。

他也不是一开始就把目标定在了贾丝敏身上，只不过是科林老师不知死活，非要来招惹自己，那不好意思，泥人还有脾气呢，更别说冯杰这种重生后报复欲望很强的人。

至于卢克，冯杰找收拾了科林老师之后就会去收拾他，一个都别想跑！

时间一分一秒的过去着，科林老师的脑门上已经滴落了豆大的汗水，他知道自己不答应就要被起诉，答应了就是头上青青草原，这种事情。

一边是死，一边是生不如死，他要怎么选择。

“看来科林老师是觉得这个条件有些苛刻吧，好吧，既然如此，那就打扰了。再见，祝你好运。”

冯杰说完就站了起来，准备离开，他是无所谓。

目前阶段可以利用把柄拉威胁，这是可以的。

但是时间久了，保不齐会出什么事情，所以最好的办法就是合作。

有钱才可以开展合作，这也是冯杰为什么要赚钱的原因。

“等等，我答应你了。”科林老师说完这句话后好像变苍老了很多，这些都是自找的，“请等等，我去跟我爱人说说。”

冯杰对于科林老师的老态并不感到惋惜，这是这个老东西自找的。

不招惹他不就什么事情都没有了，非要来找他，真是自作孽不可活，既然犯罪了，那就要接受惩罚。

错了就要认，挨打就要站好！

科林老师和妻子贾丝敏在讨论着，紧接着妻子贾丝敏就尖叫了一声，在儿子的威胁下，哦不，应该说是在为儿子的担忧下，她妥协了。

很快饭菜端了出来，冯杰对着贾丝敏说，“阿姨，坐我这边来，以后我的住宅就要让你来帮我打扫了。打扫的好，这钱是肯定不会少你的。”

说完拿出了五百美金塞进了贾丝敏的领口，这个动作就有点侮辱人了。

贾丝敏惊讶了片刻，顿时陪笑道，“会的，会的，我明白，先生！我打扫卫生最在行了！”

冯杰说完就搂住了贾丝敏的腰肢，很有肉感，有些上了年纪的赘肉，这种赘肉衬托了熟女独特的魅力，是冯杰喜欢的类型。

从早上开始，冯杰已经憋了一肚子的火，年少气盛，他现在只想要做爱，而贾丝敏无意识符合他要求的。

贾丝敏的身体轻轻的颤抖了一下，被一个高中生少年抚摸着，这种感觉让她感觉到无比的羞耻。

酒过三巡，冯杰也了解到了贾丝敏的内心，这个女人被他三言两语就吃的死死的。

而科林老师则是不断的灌着酒，对于妻子被冯杰的咸猪手抚摸视而不见，他有把柄在冯杰手里，而且对方的背景人脉太过于强大，他现在还指望着对方能帮忙撤销教育局对他的辞退命令。

什么辞退，这根本就是冯杰指示雷德校长说的。

对于雷德校长这个级别，只要上面的一把手稳固，他就会跟狗一样帮冯杰办事。

而冯杰要合作的也是上面的人，不是下面的这些阿猫阿狗。

看到差不多了，冯杰就把科林老师的爱人贾丝敏拉起来，推到了房间里。

科林老师看到妻子消失在房门口，内心一痛，这就是代价，这就是强行出头的代价！

来到了房间里，冯杰搂住了贾丝敏在拥吻着，大手开始熟练的寻找女人的敏感点。

他知道贾丝敏已经十多年没有做爱了，也没有出过轨，这种女人非常难得，对于偷情并不屑。

但是为了孩子，她身上的母爱却可以奉献一切。

贾丝敏并不是为了丈夫，而是为了儿子。保住丈夫的工作只是因为可以有退休金，能够减轻负担。

在冯杰的抚摸下，贾丝敏很快就气喘吁吁，压抑了十多年的肉欲开始被挖掘出来，整个人羞红着脸，两条腿不安的夹紧放松又夹紧。

“孩子，别，啊，不要。”贾丝敏感到无比的羞涩，她并不难看，有些富态的脸颊，姣好的面容，笑起来还有一点标准的温和母性气息。

可是被一个十多岁的少年搂着，而且还即将发生肉体关系，这让她感到很羞涩，一个五十四岁的熟妇被十多岁的少年压在胯下，这让她感到无比的羞涩，实在是太难为情了。

冯杰倒是感觉很兴奋，他也没有想到贾丝敏还保养的那么好，一开始他都不会相信有赵雅芝这样的冻龄美人。

但是当看到贾丝敏的时候，冯杰倒是相信了，有些女人根本看不出年纪，保养的就很好。


──────────────────────────────────────────────────
第71章 拉丁裔老熟妇！
────────────────────────────────────────

冯杰可不会管这些，他只知道自己现在很兴奋，这种兴奋有很多的来源。

利用权力来反击那些欺负他的人，让这些人低头，还有就是可以奸淫一个标志肥熟的拉丁裔妇女，玷污别人的老婆总是最有意思的。

一手伸到熟妇私密的大腿间，按住敏感的阴蒂，手指夹住一阵的研磨，时不时的把手指插进肥穴里玩弄几下，很快就让这块久旷的良田变成了涓涓小溪。

贾丝敏紧咬着牙齿，不时的呼出粗重的气体，她不是黄花大闺女了，成熟的妇女会有自己的心理防线。

她都在惊讶，冯杰的玩弄让她产生了一种很舒服的感觉，这种感觉是丈夫从来没有过的。

把科林老师的妻子推倒在床上，冯杰直接开始把贾丝敏的衣服扒下来，似乎因为喝了一点酒的缘故，贾丝敏很配合的抬高的肥臀，让冯杰可以轻松地把裤子脱下来。

当内裤被扯掉之后，出现在冯杰面前的是两片湿淋淋的肥厚大阴唇，茂密的阴毛几乎覆盖了整个阴阜。“你的毛好多啊，真骚。”

冯杰开始脱衣服，他等不及了，鸡巴会炸掉的。必须要找一个肉洞发泄一下才行，让女人阴道的淫液给他来点降温！

冯杰看着身下的拉丁裔熟妇，心头的欲火不断的高涨。

胯下那根与年纪成反比的大鸡巴高高勃起，粗大的吓人，让贾丝敏看到之后是又羞又喜。

“这么粗大的鸡巴，要是插进来一定会受不了的吧！”贾丝敏看着冯杰的肉棒。

没有时间弄前戏了，也不需要前戏。

女人已经湿润了，随时都可以开车。

低头亲了亲贾丝敏的嘴唇没有舌吻，亲吻的刺激让肉棒又兴奋的吐露了更多透明粘液出来，龟头在湿润的大阴唇上刮擦了许久变得湿淋淋的。

冯杰支起身子，双手把贾丝敏粗长的大腿往外压，一手抚摸着丰腴小腹上的软软赘肉，一手拨开湿润的褐色大阴唇，露出里面粉嫩的阴道嫩肉。

“要来了吗？”

贾丝敏的呼吸有些急促，眼神死死的盯着男人粗大的肉棒，在酒精的作用下，她这个贞洁的良家妇女才不会那么害羞。

像她这种贞洁的良家妇女才是最有征服感的，一旦淫荡起来，什么招式都可以玩的开，能把男人伺候的非常舒服。

深吸了一口气，龟头顶住柔软的阴道口，腰间用力顶下去。

龟头慢慢的插进去，只是进入了一点，冯杰就感觉到下体好像被一张小嘴紧紧的吸出，那种美妙舒服的快感简直就差点让他喷射出来，咬了咬舌尖，把兴奋的感觉压下去一点，身体继续用力，龟头本身就沾满了淫水，加上阴道里充满了黏滑的淫液，所以粗大的龟头可以很轻松的插到里面去。

“老骚货，你的骚屄还真紧，哈哈，科林老师十多年不用了，那就我来用好了。”

冯杰淫笑之后继续用力，低头看着自己的肉棒消失在了茂密的黑色森林里。

“啊！”

贾丝敏叫了一声就咬着牙齿，阴道瞬间收缩，把入侵的肉棒夹得死死，但是并没有任何的作用，除了会让冯杰更爽以外，任何的作用都没有。

看到贾丝敏皱着眉头，嘴巴微翘的被肏干模样，冯杰的心神就是一阵激荡。

心里觉得异常的兴奋和刺激，直接大力一顶，鸡巴整根插进了紧窄的老骚穴里！！

龟头顶住最深处，一阵的研磨，双手死死的卡住圆滚的腰肢不让对方挣脱。

肉棒持续传来强烈的快感，冯杰实在无法想象这个年纪的女人居然可以有如此紧窄又弯曲的阴道，里面的褶皱富有活力，龟头在上面刮擦而过的时候都会产生无法言语的酥麻快感，紧窄的阴道在充分的润滑下，有规律的挤压肉棒，熟妇的阴道就是敏感又特别的舒服！

“啊！轻点，孩子……太大了……让我缓缓……”贾丝敏感觉对方的肉棒在自己的体内还在膨胀，这种不可思议的事情居然发生了，下体的撑满让她感到无比的充实，这才是女人的滋味吧！

“哈哈，让我爽了再说！”冯杰可没有客气，他知道熟妇的忍耐力是很强的，所以开始大刀阔斧的干了起来。

贾丝敏闷哼了一声，搂住压在自己身上的冯杰，两条腿老练的抬起，迎合着男人的冲击。

敏感的身子一点力气都没有，此刻只能无助的承受这一波比一波强烈的冲击，更要命的是，身子居然还产生了一种跟丈夫行房都没有的快乐感觉，这让自己很不安但是又很享受，双腿不自觉的开始夹紧。

开始大刀阔斧的大力冲刺，感觉到阴道越来越紧，就知道身下的拉丁裔熟妇要高潮了，对待这些熟妇就要大刀阔斧的狠狠肏干，把她们肏爽了，自然就容易征服了，这个年纪的女人对肉欲的追求特别的敏感！

“啊……”果然，贾丝敏都开始停止了哭泣，两手抓着床单，嘴巴紧闭着，喉咙里不断传出闷哼声，双腿也开始夹紧冯杰的腰间，阴道越来越热而且还夹的特别紧。

终于在冯杰抽插了五十多下后，肉棒插到最深处，龟头顶住子宫口，贾丝敏整个人颤抖了几下，小腹急剧的抖动，阴道深处喷出大量炽热的阴精，冲刷在龟头上，那种被水流冲刷的快感让冯杰爽的差点飞天了！

房间外的科林老师感到无比的悲哀，只能把门关上，他的一念之差让他送出了妻子，听到妻子被干到了高潮，他是悲愤无比，可是他不敢找冯杰麻烦，他害怕了，再招惹下去，他根本就没有本钱可以偿还了。


──────────────────────────────────────────────────
第72章 人妻就是好！
────────────────────────────────────────

冯杰轻拍了贾丝敏的大屁股两下，然后整个人压到肥熟的跟床垫一样的丰腴肉体上，大鸡巴开始加速肏干，铁棍一样的硬度跟二十多厘米的长度让冯杰即使在这种体位姿势下也可以轻松地把肉棒插到骚媚老穴的深处。

“老骚货，把大腿抬起来，夹住我的腰！我们一起动起来，你的骚屄真是太舒服了，水多还这么紧！！简直就是极品啊，浪费了这么多年真是可惜了！！操死你！！肏哭你！！老骚货！！叫你存心勾引我！！”

贾丝敏动情的抬起粗长的双腿，用力夹住冯杰的腰间，两只脚掌相互勾搭在一起，足尖因为兴奋高高翘起，虽然内心是拒绝的，但是身体却诚实的迎合着，泛着赘肉的小腹被干的掀起一阵肉浪，鼻翼喘着粗气，这美妙的肏屄感觉实在的太舒服了，之前几十年都没有试过这种感觉，爽的连骨头都可以感受到，高潮之后的余韵快感让人沉醉，就连贞洁的熟妇都忍不住动情回应！

换成其他男人绝对满足不了这种爆发出压抑十多年性欲的五十多岁熟妇，但是冯杰常年健身，而且鸡巴又大又粗还特别的硬，年轻气盛血气方刚，硬生生的顶了下来。

两个人，一个少年一个久旷熟妇，干柴烈火。

啪啪啪！！

房间里的肉体撞击声络绎不绝，十六岁的少年压在了肥熟的五十四岁熟妇身上驰骋着，每次冲击都会让熟妇发出舒服的闷哼，每次冲击都会掀起一股肉浪。

肏干了二十多分钟，贾丝敏已经被干到了三次高潮，整个人软绵绵的没有一点的力气，双腿无力的外翻，再也没有力气夹住冯杰的腰间了。

“啊……我不成了……好孩子……你快点吧……阿姨要死了……”

冯杰喘着粗气，显然也差不多了，“老骚货，我的鸡巴大不大！”

“嗯……大……很大……”贾丝敏痛苦的眯上眼睛，从开始到现在已经快半个多小时了，心里暗暗咋舌小主人的体力这么这么充沛，比起丈夫的几分钟简直就是完爆啊！！

“嘶……爽……那……我的鸡巴跟你丈夫的比起来，谁的大！快说，不然继续肏你！！”冯杰淫贱地问着！

贾丝敏迟疑了一下，尽管不想承认，但事实就是事实“啊……你的大！”

“我的什么大！快说！说清楚点！我的什么比谁大！”

冯杰发狠的狂肏这个熟妇，结实丰满的肉体撞起来满满的全是肉感，舒服的不行，卵蛋打在大肥臀上，小腹撞击着小腹。

“啊……你的……你的鸡巴比科林的大！！呜呜……你满意了吧……呜呜……不要……太快了……啊……我不行了！！”

贾丝敏身体再次抽搐，显然极度的羞愤下身体又再次高潮了！

冯杰加速抽插了几下，龟头再次顶住成熟分开的子宫口，精液再次喷射而出，灌进这个老熟的拉丁裔熟妇体内，精液一波接着一波，浓稠又富有生命力！！

“射了！！老骚货，接着吧，以后就用你的骚穴给我发泄欲火吧！！用你的老骚穴装着我的精液吧！！”

“呜呜！！不要……别射进去……啊……好烫……又射进来了……好多……别射了……呜呜……啊……阿姨也不成了……要死了……”贾丝敏本来就在高潮中被精液一烫，子宫一热，又在高潮中再次绝顶！！

房间里络绎不绝的肉体碰撞声总算是停歇了下来，冯杰压在了贾丝敏这么肥熟的老骚货身上喘息着。

十多年没有使用过的蜜穴果然很紧窄，而且水很多，干起来非常的顺滑，蜜穴仿佛会自己夹吸一般，要不是他可以控制，恐怕没几分钟就会在这个内媚的熟妇体内缴械！

两人都在喘息着，似乎是在暂时的休息。

冯杰感受着自己的肉棒依然被妇人夹吸着，这本来是科林老师享受的待遇，现在被自己享受了。

践踏他人的尊严，这种感觉还真是美妙到无法说话。

“爽吗？老阿姨。”

贾丝敏醉红着双颊，点点头，“爽，孩子~你把阿姨肏的太爽了。”说完还用力收紧，用阴道夹了夹冯杰。

“哈哈，很好。那就继续吧，你可真骚！”

冯杰知道这个贫民窟的老骚逼已经被自己干舒服了，惧怕自己的背景，也满足被自己干到高潮的感觉，一个五十四岁的熟妇就这么被自己干到了屈服！

贾丝敏哼了一下鼻音，实在是没有力气动弹了，只感觉到屁股一热，一根火热的肉棒再次把紧凑的肉穴撑开，粗大的棒身把骚穴撑的满满的，隐隐的有种撕裂的感觉，尽力的分开大腿才能容纳粗大的肉棒‘啊！’

插入的瞬间，两人都发出了满足的叹息。

贾丝敏感觉到那种快感又再次传来，舒服的都要忍不住哼出声来了！

冯杰低头可以清楚的看见自己的大鸡巴在大肥臀里进进出出，这种视觉冲击让他头皮一阵发麻。

房间里，一个健壮的少年耸动着一根与年纪成反比的粗大鸡巴在丰腴熟妇的身后奋力冲刺，或许是恼怒熟妇一直只是闷哼，肉棒每次都是插入一点，连续抽插了八九下，最后一下狠狠的插进熟妇的蜜穴深处，把里面湿热的淫液都挤出了阴道，黏滑的淫液被肉棒来回摩擦成了白沫，堆积在大阴唇上，越积越多最后顺着大腿流到了床单上。

“我要来了！”

半个小时后，已经是中午放学了，冯杰怒吼了一声，整个人开始加速的干了起来。

在一个老教师的家里干着对方的老婆，一想到这里就觉得特别刺激，学生能当到这个份上也算是牛逼到了极点了。

“老骚货！！你真是个天生的榨精机器！！啊……又要来了……今天要被你榨干了！！你的老穴真会吸！！肏死你！！太舒服了……你丈夫一直不用简直就是浪费啊！”

“啊……孩子……啊……老公……啊……求求……求求你……快点吧……我受不了了……真受不了了……我要被你肏死了……我的穴好痛……求求你……呜呜……又要来了……”贾丝敏在悲鸣着，整个人又开始颤抖了起来，她只是一个老太婆，根本就无法承受冯杰狂暴的奸淫，快感来的太强烈，要不是熟妇的体质，估计就晕过去了。


──────────────────────────────────────────────────
第73章 老师的爱人真不错
────────────────────────────────────────

冯杰当然知道贾丝敏不会受不了，这种年纪的熟女性欲旺盛的很，尤其是贾丝敏这种禁欲了十多年的，而且还在田地里常年劳作身体健硕的拉丁裔熟妇就更加耐肏了！

今天就算是再累也要把全部的精液都射进这个老骚货的肉穴里，最好让这个可怜的贞洁熟妇怀孕，跟着她的女儿一起怀孕！

母女花给自己怀孕生子，想想都觉得无比的刺激和兴奋！！

有多少人可以做到呢！

贾丝敏的脸颊变得诱人起来，两条丰腴的大腿张开，夹住男人的虎腰，精壮的男人压在自己身上，狠狠的耸动着，一次一次的把卵蛋拍击在大肥臀上，龟头一次一次的撞击柔软的子宫口，酥麻的强烈让自己忍不住大声的呻吟娇喘。

肉棒的大力肏干，每次都挤出一抹新鲜而又富有活力的白浆，顺着抽插的力度被甩出蜜穴，粘稠的粘性又在肉棒的凶猛插入黏在阴道口附近，跟茂密的阴毛森林粘合在一起。

远远的看过去显得更加淫靡！

冯杰正在以男上女下的传统姿势进行最后的冲刺，这种姿势最古老，也是最容易受孕的，精液会借着冲击力射进女人的子宫里，只要有卵子派出，不管是少女还是熟妇，都会成功受孕！

贾丝敏的美脚在用力的绷紧，这个姿势下，她能感觉到男人的鸡巴每一次都撞击到了体内的深处，这种感觉很舒服很酸麻，但是她已经爽够了！

粗大的肉棒已经沾满了粘滑的淫液，在灯光的反射下发出淫靡的光泽！！

大鸡巴每次抽出都很慢，在体验紧窄的熟妇阴道每一寸褶皱的夹吸快感，等到快要全部拔出来的时候又狠狠得大力插进去！！

知道龟头撞到子宫了才停下来！！！

冯杰整个压在柔软的熟女肉体上，臀部疯狂耸动，一下比一下快速的抽插着，本来就积攒多时的快感终于来到了临界点，不由得呼吸急促起来，力道和速度也越来越快！

奸淫一个贞洁的拉丁美妇的感觉是如此的爽快，这种感觉无比的刺激，跟做贼似的。

急速的抽插了三分钟后，冯杰重重的压在贾丝敏的肉体上，肉棒深深的插到子宫口，坚硬的龟头似乎还微微顶开了紧闭的子宫口，肉棒剧烈地跳动着，上面的血管不断蠕动，一股股的新鲜而又富有活力精液从卵蛋运到龟头，大力的射出！

直接喷射在子宫口，还有不少的精液直接射进了子宫里！！

在冯杰射精的瞬间，贾丝敏也放弃了挣扎，双腿曲起紧紧的夹住冯杰的腰间，湿热的阴道一下子收缩，一道道热浪从子宫口排出，瞬间达到了极致的性交高潮！！！

‘呼呼！！’

一时间两人都停止了动作，都在体味着性交高潮带来的极致快感！！

良久，肉棒依然时不时的跳动一下，每次跳动都挤出一股精液射到熟妇的阴道深处！

冯杰感到呼吸都快停止了，实在太爽了，射精后的肉棒还在跳动，似乎并不满足。

低头看着有些精液从两人的交媾处溢出，冯杰的心里就升起了一股满足的畅快！

贾丝敏能感觉到自己的子宫都被灌满了精液，十多年后，这里终于迎来了新的主人，一时间是又悲又喜。

冯杰低声说道，“贾丝敏阿姨，你肏起来很舒服，我很满意，当我的保姆，伺候我，钱少不了你的。还有，别让科林那个废物碰你。”

贾丝敏点了点头，发丝被汗水打湿贴在了额头上，“我知道了，我会注意的，冯，能再肏我一次吗？我喜欢被你干！”

这话说出来的时候，她自己都吓了一跳，这是被肏上瘾了？

“哈哈，当然没有问题！”冯杰依然是卖力的耸动起来，他可是惦记着系统发布的任务，也不能说是任务，是性交奖励。

“怀孕专家：让五个女人怀孕，奖励精液活力度最高，可以自由选择是否受精，并且可以选择受精性别，可以剔除不良遗传因子，即使近亲结婚也不会有任何缺陷。”

有了这个天赋，他就可以肆无忌惮的在母亲的体内发射新鲜的精液，到时候把母亲干怀孕了也不怕，因为孩子会非常健康。

让母亲生孩子，这个念头一旦产生就挥之不去！

冯杰在贾丝敏这个肥熟的老太婆邀请下，一直干到了下午上课才放过她。

贾丝敏是彻底的被喂饱了，心里对冯杰的爱意就怎么都无法隐藏，甚至主动的用嘴巴给冯杰做清洁，用小嘴吃饭的地方去舔舐沾满性交粘液的肉棒，这是臣服的表现。

同时，贾丝敏也出现在冯杰的列表里。

********************

姓名：贾丝敏

年龄：54岁

国籍：美利坚合众国

种族：拉丁裔混血种人（黑麦色皮肤）

身份：宿主性奴、英格尔伍德高中历史老师科林的妻子

爱欲度：至死不渝

忠诚度：疯狂痴迷

********************—

看着为自己口交服务的贾丝敏，冯杰感叹道：“贫民窟的老骚逼就是真实啊~爱欲度和忠诚度上来就这么高！”

享受完贾丝敏宾至如归的服务后，冯杰准备离开了。

冯杰离开的时候，他还拍了拍科林的肩膀，“科林老师的好意我收到了，你老婆很不错，我很满意，你的辞退我会打招呼的。至于你的副主任级别退休待遇，那就要看你以后的表现了。”

一边说还一边提裤裆，这样子要多贱有多贱。

科林是气在心里，脸上却只能笑呵呵地回应道，“Mr.冯满意就好，满意就好。那我的事情就麻烦你多担待一下了，下次再来玩。”

“呵呵，我会的，毕竟你老婆肉感十足，贾丝敏阿姨真是辛苦十多年了，让我老犒劳一下她也是应该的。”

冯杰说完就离开了，神清气爽的样子，走路都是虎虎生风。

有了系统的强化，他根本不害怕射精太多，只需要补充食物，食物消化之后就能恢复，非常的便捷。


──────────────────────────────────────────────────
第74章 卢克一家
────────────────────────────────────────

卢克刚回家就觉得不对劲，因为父母都坐着，似乎很凝重。

“爸妈，我回来了。”卢克打着招呼。

卢克的母亲布伦达，点点头微笑道，“饿坏了吧，我去做饭了。”

卢克的父亲是一个律师，今天被律师事务所给辞退了，理由只是一些微不足道的问题，但是就连平时很好的主管都是不言苟笑，似乎不想跟他搭理上关系。

这一点让他很疑惑，看了看儿子，“你姨夫今天说你在学校跟别人发生冲突了？别人家里的事情你知道了也不要说，你这样嘲笑对方有意思吗？”

卢克心里一惊，没想到学校里的事情已经传到了家里，“爸，我就是觉得好奇。”

“好奇？哼，你的好奇会惹出很大的麻烦，以后不要再惹这些事情了。”哈罗德叹息了一声，他有种不好的预感。

与此同时，英格尔伍德本地最大酒店里，冯杰很大方的请客吃饭，这让全班同学都是对他心生感激，虽然不知道对方葫芦里卖什么药，但是尽管吃就是了。

冯杰根本就没有什么图谋，他只是为了炫富打响名气而已，毕竟有时候名声这种东西是一个很好用的。

“冯杰，这次考试，你的英语能打A么？看来你是信心十足了？”英语老师朱迪端着一盘食物坐在了冯杰的对面。

朱迪是本学期新来的英语老师，家在洛杉矶，年龄三十九岁，虽然年近四十了，还显得很年轻。据说一直没有结婚，貌似是个大龄熟妇。

“我考一百分的话，老师有奖励吗？”

冯杰笑道，认真的打量了一下英语老师，其实还蛮有熟女韵味的，只是还没有到达那种让人非常惊艳的地步。

这只是因为没有化妆，似乎对方对化妆并不感兴趣。

“你想要什么奖励？一份考试复习题材？”朱迪微笑道。

“哈哈，到时候老师请我吃一顿饭就好了，嗯，街边的热狗，或者老师自己做饭也行。”冯杰耸肩道。

“好啊，你要是考一百分，老师就请你吃饭。”朱迪倒是没有拒绝，在她看来对方不过是一个学生而已。

茱莉斯这时候有点微微的醋意了，她现在已经把自己当成了冯杰的女人，虽然是性奴，但是只要她怀孕，立马就能成为冯杰的老婆！

看到朱迪在跟自己的男人有说有笑，她有些害怕，害怕自己失去了魅力，要知道她今天可以当上副主任，明天失宠了就可能会撤职。

小老公的本事她是最清楚不过了，所以想要留住男人的心。

“那就这么说定了，茱莉斯老师，要是同学们想要回家，那就打计程车回去吧，我报销，这是车费。还想要继续吃的尽管吃，我去一下洗手间。”

冯杰对着旁边心生醋意的茱莉斯笑道。

“好的，交给我吧。”茱莉斯点点头，心里都是有点美滋滋，她忽然好想跟冯杰做爱，她想要给冯杰生一个孩子，好套牢他。

熟女都知道爱情是有时效性的，现在冯杰痴迷她没错，但是当他得到其他女人之后可能就会逐渐的忽略她，这时候孩子就成为了两人联系的桥梁了，这才是保证。

茱莉斯知道冯杰是一个占有欲很强的男人，同时也是一个很有责任心的男人，跟着这样的男人，给他搞大肚子，给他生儿育女是最正确的选择。

然而茱莉斯并不知道冯杰可不会放着一个有着成熟魅力的女人不玩，都投入那么多了，不干个十年八年，让茱莉斯给他生十个八个孩子哪里够回本。

况且学生把老师的肚子搞大，这种事情光是想想都觉得非常的兴奋！

来到了厕所前，冯杰直接把茱莉斯拉进了女厕里，在单独的房间里把门关上。

搂住这个娇媚的茱莉斯就开始吻了起来，茱莉斯也是热情的回应着，仿佛有些食髓知味了，禁果的味道是如此的美妙！


──────────────────────────────────────────────────
第75章 厕所里的淫荡交媾
────────────────────────────────────────

“想我了没有？”冯杰放开了茱莉斯，两人的嘴唇还拉出了一道丝线，显得有些淫靡无比。

而茱莉斯则是兴奋地点点头，“想，每天都想你，主人，老骚奴好想你！”

冯杰伸手抹了一把茱莉斯的下体，隔着内裤就把对方给弄湿了，“你好骚啊，这么快就湿了，来吧，撑着马桶，把屁股翘起来！”

茱莉斯娇媚的抛了一个媚眼，双手撑着马桶盖，把肥臀提了起来。

冯杰直接把茱莉斯的裤子脱下来，将自己的裤子也脱下来，肉棒拍了拍茱莉斯的肥臀，“我的老骚奴，快给主人舔舔！”

茱莉斯轻车熟路，一口将冯杰硕大无比的肉棒吞入口中，疯狂的吮吸起来。

要是这一幕被外面的人看到，肯定会惊讶到下巴都掉下来。

冷艳高傲的茱莉斯居然会跟一个婊子一样蹲在厕所的地板上，一手扶住冯杰的大腿，一手抓住大肉棒开始舔弄起来。

茱莉斯看着冯杰那宛若儿臂的粗度，那两手都握不住的长度，那挺直如戟的硬度，还有那如鸡蛋般大小的粉嫩龟头。

青筋像是蚯蚓般盘踞而上，两颗硕大的春丸也散发着浓郁的男性气息。

舌尖在龟头上转了一圈，随后缓缓的含住龟头，眼睛看着男人，这让冯杰产生了一种浓浓的征服感！

啧啧啧……

吸溜……

噗吱……

娇嫩红唇含住粗大龟头发出淫靡的声音，红色的嘴唇和粗大的肉棒形成强烈的既视感。

看着这么一个肤白貌美气质佳的年轻美女茱莉斯蹲在地板上给自己含萧吹吊，这种场景，见一次就射一次！！

有钱人逆袭的感觉实在太棒了！

鸡巴顶住茱莉斯的嘴，被香舌围绕搔刮，丝丝的酥麻从龟头不断蔓延扩散到全身，尤其是小嘴不只是单纯的含住，而是时不时的用力吮吸几下，让肉棒时刻处于被温暖包裹着。

不时的吐出龟头，眼神带着顺从和屈服看着男人，舌尖在马眼上打转，时而深入挤开尿道搔刮，在男人受不了的抽气声中，一把含住龟头，继续深入，直到咽喉顶住肉棒才停止下来，用紧窄的食道卡住肉棒来回蠕动，带来极致的口交体验！

“嘶，老骚奴，你太会吸了！”

冯杰抓住了茱莉斯的头发，腰间开始耸动起来，随后拔了出来，他可不想那么快射精，他要把优质的精液都射进茱莉斯的体内，玷污女人的子宫。

茱莉斯喘息了几下，随后才娇媚地说道，“My lord~我可是有学习的！老骚奴想要伺候好主人嘛！”

不得不说学霸就是学霸，看个小电影就能学到。

堕入了爱河里的女人，理智都会呈现直线的下降，即使是再羞涩的事情，在她们看来都是可以接受的。

冯杰将茱莉斯茱莉斯一把抱了起来，用公主抱的形式，鼻子的肉棒已经足够湿润了。

将茱莉斯的身体缓缓的下放，龟头对准了褐色的大阴唇，还在流着潺潺淫液的桃花源。腰部微微发力，龟头直接捅入茱莉斯的穴口。

茱莉斯的阴阜就像是刚出锅的馒头，丰满而又柔软，表面的黑色森林明显是经过精心修整过，而下面的阴蒂因为充血高昂地竖起，大小阴唇则因为肉棒的侵入，而被撑开，朝两边扩散。

噗嗤！！！啵！！！清脆的声音，好像开瓶器打开红酒瓶的声音，肉棒直接穿过紧闭的褐色大阴唇，插进温热紧窄的阴道里。

一进入就感觉被阴道肉壁紧紧的包裹住，好像肉套子一环环的包裹住，还不停的蠕动，又湿又热的把鸡巴一寸一寸的往里面吸，只是插进去了三分之一，就感觉鸡巴被一直拉扯着，以肉眼可见的速度被肉穴吞噬着！！！

“啊！主人……你的鸡巴好大……好粗……用力点……老骚奴好爽啊……”茱莉斯抓紧了冯杰的手臂，脸色淫荡，这个姿势下的她双腿夹紧。

“主人……老骚奴好喜欢……主人的……大鸡巴！啊~好棒！”

冯杰吻住了茱莉斯的嘴，腰间开始耸动，把茱莉斯整个人抱起来干，既可以自己控制插入的深度，又可以亲嘴。

一边亲嘴一边操逼，两种截然不同的刺激混合在一起，会给双方带来极大的快感，很容易到达高潮！

茱莉斯深深的呼了一口气，下体不断传来充实的涨满感，酥麻的快感从皮肤渗透到骨髓里，那是让灵魂都颤抖的快感！

挺起肥臀，不断的用花心研磨着肉棒，随后前后晃动。

粗大的肉棒在肥美的阴户里进进出出，每次都将粉嫩的阴唇带进带出。

每次进入都享受着阴道肉壁褶皱的摩擦，沟壑从横带来无尽的快感，阴道的尽头不时的传来一阵的吸力，仿佛要将精液硬生生的吸出来！

这里是五星级的酒店厕所，茱莉斯尽可能的压抑自己的声音，要是被别人发现了，她会羞死的。

就是因为在公告场所，所以做爱的快感会来的非常强烈，这种想叫又不敢叫，叫出来就可能被发现的感觉让两人都有些呼吸急促。

冯杰也是第一次尝试这么做，而对象还是年轻貌美的茱莉斯，下体被紧窄的嫩穴在紧紧的包裹着，似乎快感的冲击都在腰间堆积，随时都有可能会射出来！


──────────────────────────────────────────────────
第76章 茱莉斯和她的老母亲！
────────────────────────────────────────

这时候厕所里传来了一阵脚步声和水龙头的声音，似乎是同班的女同学在交谈。

“今天冯好大方呢？他家很有钱吗？”

“不知道能，我又不了解他。不过你发现了没有，他变得好帅了，看到就有种喜欢的感觉。”女同学一阵的花痴样。

“哈哈，你喜欢就去追呗，我也觉得他看起来挺顺眼的。嘻嘻，有个有钱的男朋友也不是什么坏事。”

“谁不喜欢呢？嘻嘻，走吧，继续出去吃东西。”

两人的交谈只是持续了一段时间，冯杰就忍不住开始加速了，这种隔着一扇门的事情。

要是没有房间门，两个女同学就会发现她们讨论的同学正抱着漂亮的茱莉斯用站立抱起的姿势做着夫妻才会做的事情！

突然间，茱莉斯用手勾住冯杰的脖子微微向下用力，同时迅速而准确的找到了冯杰的嘴，和冯杰吻在一起，舌头灵巧的钻进了冯杰的口腔，和冯杰的舌头缠绕着，互相吸吮着，冯杰身体的动作却没有停顿，冯杰没有使用什么九浅一深或者什么三浅一深的性爱方式，因为冯杰只想在茱莉斯的身上狠狠的发泄一通，把兽欲发泄出去。

高频率的抽插，让茱莉斯的快感确实直线上升，自己的肉躯彷佛是汪洋大海里的一叶孤舟，随着冯杰有如狂风巨浪般的奸淫、抽插，身体已经不属于自己所有，任由狂风巨浪来将自己吞噬、摧残。

然而浑身上下每一个毛孔都是那么的舒泰，每一个细胞都是那么的欢快，穴中的每一分肌肤都是那么的畅快，畅快得她连脚趾都弯曲起来，脚背紧紧绷着，全身心享受穴中的抽插和身心的快感。

茱莉斯的小穴中也分泌出更多淫水，随着每一次的抽插都溅出来，溅得冯杰俩的阴部全都是淫水，连身下的床单都湿了一大片。

茱莉斯拼命扭动肥臀迎合着冯杰的耕耘，阴道内部也不断的收缩着，包夹着冯杰粗长的肉棒，忽然高亢地喊着。

茱莉斯受不了冯杰这样强烈的冲击，因为兴奋而使得肉躯颤栗，同时娇媚地扭动着，从全身散发出至极的愉悦，子宫猛地收缩后喷出一道水流，冲击着冯杰的龟头，让人十分的舒爽。

高潮后的茱莉斯茱莉斯美眸扑闪扑闪的，俏脸红润，透露着无限的春意，有些痴迷的低声呢喃道。“主人！”

冯杰把茱莉斯放下，让茱莉斯扶着马桶盖，他也差不多了，感觉已经要射精了，只有射在女人的紧窄湿热的骚穴里才能让他感到满足。

茱莉斯也是踩着凉鞋，尽可能的让九十公分的大长腿绷紧，把肥臀抬高，让男人进入的更顺利，进入的更深。

龟头撞击花心产生的酸麻让她很像呻吟出声，过于强烈的快感使得茱莉斯紧紧地咬住了衣服。

茱莉斯的阴道又紧又嫩又滑，冯杰奋力挺动下身，坚硬的大肉棒猛烈地撞击着她的子宫，肉棒和黏膜摩擦的感觉令冯杰爽快无比，使冯杰不自觉的又开始犹如急风暴雨，电闪雷鸣的抽插开始了。

腰间用力的耸动了几下，把龟头死死的顶住子宫，在强烈的小嘴吮吸下，精关打开，在卵袋里积蓄已久的精液如决堤的洪水般涌出，一股脑的冲向温热的子宫里，带着强劲的力度撞击在子宫壁上，冯杰还用力的顶了几下，尽可能的让精液射到最里面，他已经顾不得茱莉斯会不会怀孕了，他只想着发泄。

茱莉斯也是在男人的喷射中到达了高潮，做爱的感觉实在是太美妙了，美妙到她根本无法抗拒。

良久，冯杰拔出了肉棒。

啵！！

肉棒离开紧窄的蜜穴，龟头跟阴道口之间还拉出了一条细丝。

大量浓白新鲜而又富有活力的精液从阴道里涌出，从大阴唇间滑落，直接滴落到了地板上，还有一小部分顺着洁白的大腿往下流。

茱莉斯惊呼了一声，拿出纸巾开始擦拭。俏脸红晕的跟喝醉酒一般，看到男人正在坏笑地看着她，心里又是甜蜜又是羞涩。

用纸巾把精液擦拭掉扔进垃圾桶里，蜜穴依然无法合拢，时不时的有精液溢出，天知道冯杰射了多少进去。

反正茱莉斯感觉自己的平坦小腹都微微隆起，似乎里面装的不是食物，而是精液！

“含住它！”冯杰把肉棒伸到了茱莉斯面前。

茱莉斯没有丝毫的犹豫，含住了沾满高速性交后产生腥臭粘液的肉棒，卖力的吞吐起来。

“嗯，舔干净，很好，做得不错。”冯杰拿出了一千块塞进了茱莉斯的衣服里，“跟着我，好好的伺候我，你就可以得到更多！”

“谢谢主人！”

在厕所里干完了茱莉斯后，冯杰回到了餐厅里继续吃东西。

好一会茱莉斯才走了出来，俏脸红润无比，同学们只觉得茱莉斯老师很漂亮，倒是没有多想什么。

结束了饭局后，冯杰想起了茱莉斯的老娘艾莉娜。

于是，冯杰赶忙去往杰瑞的看护病房，逮住了看护的艾莉娜，把对方拉到了病房的厕所里，狠狠的干了两个小时。

最后把精液都释放到对方的体内，还很猛烈的顶住五分钟，让精液有足够的时间留在阴道里，这样就能跟这么丰腴的老荡妇受精了！

艾莉娜绝对想不到这根鸡巴刚肏完她的中年骚货女儿，现在又来肏她这个老年荡妇母亲了。在金钱和权势的威胁下，她选择了妥协。


──────────────────────────────────────────────────
第77章 风骚刻薄大舅妈
────────────────────────────────────────

一连两天，冯杰的生活都非常的规律。

中午要么拉着性奴教师茱莉斯，在主任办公室里进行造人运动，就是到科林老师的家里，当着科林老师的面把他的妻子贾丝敏拉进房间里奸淫。

每次都是干到了快上课才在女人的屄里发泄出早已经等待许久的精液，冲击着熟妇的子宫，让她们在这个年纪继续发光发热，怀上冯杰的孩子。

下午则是继续摸鱼买股票，享受难得的宁静生活。

今天的周六，一大早的冯杰就起来做早餐，准备去银行存点钱。

刚来到了银行门口就遇到了一个女人，一个打扮的有些时尚的女人，大约四十多岁，一把年纪了还穿着大红的连衣裙，脚下是一双红色的鱼嘴高跟鞋，脚趾甲上还涂抹着红色的指甲油。

整个人都打扮的很艳，很俗，很骚气！

“哟，这不是我的宝贝侄子吗？你来银行做什么？”骚艳的女人媚笑道，她是冯杰的大舅妈。

大舅冯德勇听闻母亲在美国干得不错，所以也跟着过来开分公司了，以前家里也有点产业，据说赚钱是红红火火的。

人有钱了就喜欢显摆，还很喜欢看不起人，而眼前的大舅冯德勇一家就是这样。

“我听说你妈生意最近不咋地啊~在美国这寸土寸金的地，可得小心点~。”大舅妈的声音充满了一种不屑。

冯杰看着大舅妈，眼神微微一亮，真是一个骚货，这种女人他一看就知道是欲求不满。

要么是想要招蜂引蝶，要么就是想要吸引丈夫的注意重回第二春。

“大舅妈，就不劳你费心了。”

“就这么跟大舅妈说话啊！真是没有礼貌。”

大舅妈看到了两人的举动似乎无视了她，顿时就有些恼怒了。

穷亲戚不应该都是要对她这种有钱人点头哈腰的吗？

拍马屁到自己高兴了，或许可以赏他们一点糖吃。

“大舅妈是吧，三十年河东三十年河西，莫欺少年穷，以后万一你们有事要来求我呢？”

冯杰淡淡地说道，一点都没有把对方放在眼里，千万身家？

抱歉他一个有着四亿身家，哦不，现在应该是七个亿了，股票套现之后已经赚到了两亿多，这就是系统的强大。

“呵呵，我们求你？小侄子！你还真是一个笑话。”大舅妈叉着腰，显得有些泼辣。

冯杰也不搭理她，来到了大厅，随后打了一个电话，便坐在了椅子上等待着。

一个国字脸的肥胖男子下车问道，“惠淑，你跟谁说话呢？”

大舅妈叉着腰说道，“还不是你那个没礼貌的侄子！还敢跟我顶嘴了！还是咱们家辉懂事！”

大舅冯德勇皱了皱眉头，“行了，管小孩子干嘛……走吧，今天来贷款的，也不知道够不够。”

来到大厅，大舅妈就看到了冯杰在那坐着，顿时就来气了。

“你这小子，借不到钱交学费了吧？美国是你能撒野的地方么！”大舅妈陈慧淑阴阳怪气地问道，似乎又准备嘲笑对方了。

这时候大舅走了进来，跟一个银行经理握了握手，随后对着冯杰的方向点了点头，表情倨傲，尽管没有说什么，但是这种态度就说明了一切，看不起人！

冯杰也没说什么，轻浮的点了点头做回应。

“孩子，实在交不起学费了，或许可以找我们长辈商量一下，呵呵，或许我们会看在亲戚的份上借给你呢。”

大舅妈带着一股莫名其妙的优越感踩着高跟鞋走进了贵宾厅。

冯杰也没搭理她，转身被人领进了黑金专区，去办理相关业务。

没一会，冯杰出来了。

来到了大厅，刚好遇到了大舅和大舅妈出来，似乎还对银行经理千恩万谢，好像做了什么事情一样。

“哟，小侄子，借到学费了？”大舅妈陈慧淑嘴角带着一丝不屑的笑意说道，仿佛自己就是一个人上人。

“你们才是刚借完钱吧，没时间理你们。”冯杰说完，转身离开了，根本就不屑于去跟这些所谓的亲戚计较，一点意思都没有。

等到冯杰离开之后，大舅悄悄的找到了银行经理问了问，结果是让他懵比的，因为经理跟他比较熟。

能够告诉他也是因为银行经理跟他比较熟，从而知道了，冯杰进的是黑金百夫长专区。

想到这里大舅冯德勇就很疑惑，自己那个光头疯婆子姐姐……难道在美利坚傍上大款了？居然还能诱人看上她那种霸道性格的光头老母熊！？

大舅妈知道这件事后，脸色也是变了变，要真的，那岂不是自己无缘无故的得罪了对方？那以后万一需要借钱，岂不是连门都没有？

除了银行，冯杰就叫上了凯丽阿姨一起出来吃饭，他有几天没有干这么友人母亲了，有点想念啊。


──────────────────────────────────────────────────
第78章 和凯丽阿姨在厕所
────────────────────────────────────────

带着凯丽来到本地最高档的西餐厅，冯杰点了一份最高级的西餐，与凯丽就餐。

吃了一份牛排、外加两杯八二年的拉菲，冯杰的性欲就起来了，开始色眯眯的看着凯丽。

凯丽自然也知道小老公的意图，随后冯杰和凯丽阿姨一前一后进了厕所。

下一刻，冯杰直接搂住了凯丽阿姨丰腴的腰肢，把她的长裙撩了起来，勃起的肉棒轻车熟路的插进了熟女早已湿润的蜜穴里。

两人同时发出了一声满足的叹息，凯丽阿姨主动的献上了热吻，一只脚勾住了男人的腰间，腰肢轻轻晃动，迎合着男人的抽送。

“骚老婆，我好想你！”冯杰低声地说道，闭上眼睛感受着女人的夹吸，再次回到了熟女的体内，这种被女神紧紧包裹的感觉实在是太棒了。

凯丽阿姨也是深情地看着小男人，“老公，我也好想你呢！”

她可是冒着被发现的风险来跟冯杰做爱的，要不是爱到了骨子里，她一个成熟的中年妇女是做不出这种事情的。

冯杰点点头，一边耸动着腰间，一边大力的揉捏着女人小麦色的丰满肥臀，“对了！我跟我妈说了，她同意我们的事情。我会重新买房子，上下两层，到时候你过来跟我妈一起住。杰森去亲戚家寄宿或者一个人住，我要天天肏你！”

凯丽喘着粗气，精致的黑色脚趾在用力的紧绷，体内的快感让她想要忍不住叫出来，要是被别人听到了，虽然说不会怎么样，但是羞也会羞死的！

“我……我听你的！老公，肏我，我要你肏我！嗯，狠狠的肏我，过几天我就来月经了，月经之后就是危险期了，射在我的小穴里，我要给你生孩子！”

吼！

冯杰哪里受得了这个刺激，一个漂亮美艳的拉丁美人熟母要给自己生孩子，他只能更加激烈的耸动腰间，用心爱和性爱来回报这个美艳的拉丁熟女！

凯丽阿姨深深的呼了一口气，下体不断传来充实的涨满感，酥麻的快感从皮肤渗透到骨髓里，那是让灵魂都颤抖的快感！

挺起肥臀，不断的用花心研磨着肉棒，随后前后晃动。

粗大的肉棒在肥美的阴户里进进出出，每次都将小麦色的阴唇带进带出。

每次进入都享受着阴道肉壁褶皱的摩擦，沟壑从横带来无尽的快感，阴道的尽头不时的传来一阵的吸力，仿佛要将精液硬生生的吸出来！

低头看着凯丽阿姨的美足，一双黑麦色的双脚包裹在黑色油亮丝袜之中，如玉之润，如缎之柔。

隔着丝袜能看到脚背处，隐隐映出几条青筋，让人不由得想伸手抚摸几下。

十个秀美的圆润脚趾的趾甲上都涂有亮红色的指甲油，像十片小小的花瓣。

要不是地点不对，冯杰都恨不得含住凯丽阿姨的丝袜玉趾，一边含一边干，必须要在这个美艳的熟女体内爆射一顿新鲜的精液才能报答对方。

厕所里，战况已经到达了白热化，冯杰的肉棒像打桩机一般啪啪啪的狠狠冲击着女人紧窄的小穴。

剧烈的动作使得那闪亮的鱼嘴高跟鞋的抖动越加剧烈，在丝袜包裹下的小脚也不断颤抖。

秀美的丝袜足弓在沉重的冲击下崩得紧紧的，女人也从口中发出了娇媚的低声淫叫。

男人粗重的喘气声和女人酥媚入骨的呻吟声交荡在一起，组成一曲华丽而淫靡的交响乐曲。

“阿姨，我要来了！”

冯杰的呼吸有些急促，上一次还是昨晚跟茱莉斯在厕所里做爱，这种在大庭广众之下性交，随时都有可能被发现的风险更是让冯杰的快感来的特别快。

凯丽已经高潮两次了，俏脸红润的不行，就像两个红苹果，搭配精致的容颜，让人有着一种忍不住咬上一口的冲动。

“嗯……好……射吧……射进来……阿姨……啊……老婆……给你生个儿子！”

“我要你给我生女儿！”冯杰才不想要儿子，万一儿子随他，跟自己抢女人怎么办！

大鸡巴被湿热的嫩肉包裹住，凯丽阿姨异于常人的阴道嫩肉褶皱好像一条条的橡皮筋紧紧的缠绕在肉棒上，把肉棒紧紧的箍在里面，紧凑无比的夹吸同时还带着惊人的弹性！

熟妇的阴道不比少女的紧凑反而是比较松弛，但是这种大小刚好让冯杰这种非人的大鸡巴得到最好的释放途径，抽插起来最舒服最省力，而且快感还很强烈！

急速的抽插了三分钟后，冯杰重重的压在凯丽阿姨的肉体上，肉棒深深的插到子宫口，坚硬的龟头似乎还微微顶开了紧闭的子宫口，肉棒剧烈地跳动着，上面的血管不断蠕动，一股股的新鲜而又富有活力精液从卵蛋运到龟头，大力的射出！

直接喷射在子宫口，还有不少的精液直接射进了子宫里！

“唔……好多……老公……射的好多……人家也高潮了……唔！”

凯丽阿姨被冯杰吻住，两人热情的交换着唾液，体内还在接受男人一波一波的精液喷射！

两分钟后，冯杰拔出了肉棒，拿出纸巾给凯丽阿姨擦拭，面对这种全心全意深爱自己的女人，他不会表现的很粗鲁。

凯丽阿姨却很意外的蹲下，踩着高跟鞋把冯杰的肉棒含进了小嘴里，用小嘴给男人清楚。

“老婆！”冯杰心里挺感动的。

“你是我老公，我就要伺候你。”

凯丽阿姨抛了一个媚眼，要是被电台的工作人员看到绝对会惊讶到下巴都掉下来，这还是那个知性的美熟女吗？

这也太骚了一点！

与此同时，凯丽阿姨的面板彻底觉醒完毕。

********************

姓名：凯丽

年龄：46岁

国籍：美利坚合众国

种族：拉丁裔混血人种（黄褐色皮肤）

身份：朋友杰森的母亲，宿主情人、英格尔伍德汽车电台主持人

爱欲度：至死不渝（凯丽目前处于可生育状态）

忠诚度：至死不渝（宿主可以对凯丽为所欲为）

天赋：<心软妈咪2号>按照世界线安排，凯丽最终会和儿子杰森发生母子乱伦的关系，宿主强行断绝。

当宿主和凯丽做爱时，性欲提升80%，快感提升80%。提取凯丽体内的能量上升30%，强化自身。

********************

看到这个“心软妈咪”的天赋之后，冯杰也是一惊，他没想到还有“世界线”这么个玩意……

更让他惊讶的是，杰森最终会上自个老妈？

没人绿他老妈……

就自己上呗？

除此之外，这个2号标识，也让冯杰疑惑……上来就是2号，那1号是谁呢？

碍于美色当前，冯杰也就不思考那些有的没的了，还是好好享受眼前的成熟美妇吧，车到山前必有路。


──────────────────────────────────────────────────
第79章 拜金的服务员小姐？
────────────────────────────────────────

两人足足用了二十分钟才回来，只不过冯杰掩饰的很好，倒是凯丽阿姨有些腿软，而且俏脸散发着惊人的媚意，体验到了极致的性交高潮以及男人充沛健康的精液滋润，整个人显得容光焕发。

放着凯丽阿姨坐在座位上休息，冯杰则去前台结账了。

此刻的冯杰，刚刚在凯丽阿姨这个美熟的主持人身上发泄了一次，现在正是神清气爽的时候，看着专台服务员被西裙制服包裹的肥臀也觉得有些好看。

“先生，不知道你怎么称呼呢？”服务员小姐捂嘴娇笑道，心里开始活络起来了。

“冯杰，我只是一个学生，你相信吗？”冯杰耸肩道，表情有些打趣。

“不会吧，我看你就是一个成功的老板。”服务员小姐有些讨好道，“我叫安娜，留个电话号码可以吗？”

“当然，有时间一起吃饭。”

冯杰已经明白了对方的心思，面板上已经出现了安娜的资料和内心独白记忆，才三十五岁，有点剩女的意思，而且还没有男朋友，似乎有点钓金龟婿的样子。

要不是为了赚钱，可不会来当专台服务员。不过也比较的洁身自好，否则去做妓女，往床上一躺，两腿张开就能来钱，岂不是美滋滋？

大手摸了一把安娜被裙子包裹的肥臀，冯杰笑道，“好了，到时候有时间就出来吃顿饭，先付款吧，我还有事。多少钱啊”

安娜扭了扭丰满的肥臀，“好的先生，一共是一万三千美金，我给您个优惠吧。”

冯杰竖起手指摇了摇，“不需要，我不差这点钱，我给你一万五千美金，多出来的两千美金，是你的小费”

这让前台美艳动人的接待人员都有些羡慕和妒忌了，这样就赚到了两千美金？这都是他们一个月或者两个月的薪水了！

“真的吗？那太感谢了，Mr.冯！”安娜眼神一亮，似乎有点意动了。

冯杰心里冷笑，他只不过是看中了对方的身身材丰满，还是一个性感熟女，刚好可以作为生育工具。

他可没有忘记，自己要把五个女人干怀孕，以此来解锁精液质量。

到时候精液会自动剔除掉不良基因，这样跟母亲交合也不会生下有问题的后代。

这可是重中之重的事情，要不然生下一个有问题的孩子也是一件糟心事。


──────────────────────────────────────────────────
第80章 六旬老妇的激情
────────────────────────────────────────

转眼间第二天了。

冯杰又有一些想念茱莉斯的母亲艾莉娜了，这个六十来岁的老骚逼有一股说不出来的魔力！

医院顶级的单人看护病房里，艾莉娜正在照看着外孙杰瑞，家里的农场已经变卖了，并且还背负着两百万美金的债务，这些都是赔偿。

想到以前美好的生活不再，艾莉娜就是一阵的叹息。

就在此时，冯杰进来了。

艾莉娜看到冯杰的时候老脸忽然一红，她想起了自己现在的身份是对方的情妇，是女儿学生的情妇！

“冯杰。”

“嗯，奶奶，杰瑞的情况怎么样了。”房间里只有他们三个，茱莉斯今天在家里备课，既然儿子里有母亲照顾，突她也不需要太担心。

艾莉娜注意到了冯杰的大手已经放在了她的肥臀上，看来今晚是免不了被奸淫一次了，“还好，情况稳定，医生说再多一个星期就可以出院了，还是需要疗养。”

“哦，那杰瑞现在听的到我们讲话吗？”冯杰的呼吸开始急促起来。

想象着这个老太婆一会就会，光着大白腚，袒胸露乳地躺在自己外孙旁边，任冯杰淫辱，简直要爽上天了啊。

“听得到的。”艾莉娜的老脸微红，她是一个标准的爱尔兰裔白人，姿色也很不错，不然也生不出茱莉斯这样标致的美妇。

“那就更好了。”冯杰走过去直接把房间门关上，随后搂住了艾莉娜一顿猛亲，“奶奶，我要在这里肏你！”

冯杰的想法很简单，让杰瑞尽可能的活着，即使是植物人也没有关系。在他的面前肏，肏他的外婆和母亲！简直就是一种征服感爆棚的享受！

如果再让杰瑞看到自己的母亲和外婆，这对老年母女花怀孕，不知道他会不会当场气死呢！

艾莉娜有些慌神了，“啊，冯杰，别在这里，回家去可以吗？要不然去厕所，不要在这里，我是杰瑞的外婆，不能啊！杰瑞可以听得到的。”

她不想在自己的外孙面前被淫辱，这样太羞耻了！

反抗是徒劳的，冯杰把艾莉娜丢到了旁边的床上，把艾莉娜的长裙撩起来，熟练的按住阴蒂玩弄着，“看来你还不知道一个情妇需要做什么！”

艾莉娜顿时想起了冯杰的背景，那是她惹不起的背景，在这种屈辱之下，她很快就有些呼吸急促，下体很快湿润起来。

“真不愧是熟透的六十岁老骚货，湿的好快！”

冯杰淫笑了一声，开始脱裤子，粗鲁的把老太婆的内裤脱掉，把老熟妇的双腿分开，把奶罩脱掉，低头含住两个大奶子在吮吸着。

“啊！轻点。”

艾莉娜的双眼浮现一层水雾，这是动情的表现，别看她在挣扎，事实上在快感的刺激下，她很快就想到了被冯杰干的死去活来，飘飘欲仙的滋味，挣扎的力度都变成了迎合！

低头看着眼含春意，娇媚无比的艾莉娜，冯杰的肉棒勃起到了最大的程度，扶着自己傲然挺立的肉棒，一点一点插了进去。

“嘶！”

，发出一声舒畅的长吟，只觉得美穴里四面八方，源源的不断传来了挤压感和吸附感，仿佛要吞噬掉自己的肉棒一般，让自己的肉棒一时间无法动弹。

“啊！”

艾莉娜也是喊了一声，随后捂住嘴巴，她感觉下体正在被一根火热的肉棒挤开，每一层的褶皱都被龟头摩擦着，摩擦的同时传来一股股的酥麻快意，爽的两只小脚都用力的绷直！


──────────────────────────────────────────────────
第81章 病房里的老骚逼
────────────────────────────────────────

抽动了几下，冯杰看着秀气的小脚，一口咬住了肉色玉趾，下体用力的抽动起来。

脸埋进这对丝足中，隔着丝袜亲吻着细腻香滑的足底，又将诱人的足尖含在口中忘情的吮吸，同时屁股一下又一下的快速耸动，每一下都深深插入最深处直达花心，两片肥大的阴唇随之跟进翻出，带出少许液体。

每一次小腹狠狠拍打在身下的美艳老妇的肥臀上，都撞出一波波臀浪，连床垫也随之颤动一下。

冯杰只觉得每一次插入都会撞击在一团软肉上，舒服无比，还有穴内肉壁上层层叠叠的褶皱，一环一环紧紧刮擦着自己肉棒，更别提蜜穴中传的迫紧充实感和强大的吸力！

噗嗤！！！啵！！！清脆的声音，好像开瓶器打开红酒瓶的声音，肉棒直接穿过紧闭的粉嫩大阴唇，插进温热紧窄的阴道里。

一进入就感觉被阴道肉壁紧紧的包裹住，好像肉套子一环环的包裹住，还不停的蠕动，又湿又热的把鸡巴一寸一寸的往里面吸，只是插进去了三分之一，就感觉鸡巴被一直拉扯着，以肉眼可见的速度被肉穴吞噬着！！！

艾莉娜深深的呼了一口气，下体不断传来充实的涨满感，酥麻的快感从皮肤渗透到骨髓里，那是让灵魂都颤抖的快感！

挺起肥臀，不断的用花心研磨着肉棒，随后前后晃动。

粗大的肉棒在肥美的阴户里进进出出，每次都将粉嫩的阴唇带进带出。

每次进入都享受着阴道肉壁褶皱的摩擦，沟壑从横带来无尽的快感，阴道的尽头不时的传来一阵的吸力，仿佛要将精液硬生生的吸出来！

“啊~冯！用……用力……啊！”艾莉娜风骚的浪叫着。

“那就叫我乖孙吧……嘶……骚货……又在吸我了……记住我们的游戏……啊…我们是奶奶和孙子乱伦啊！…啊~真爽……”

“奶奶……舒服吗？”冯杰察觉到了身下的老骚货开始轻摇肥臀迎合自己的抽插时，立刻停了下来，眼神玩味地看着艾莉娜。

艾莉娜的老脸红润无比，精致的淡妆还没有卸掉，眼神迷离地点点头，“啊~乖孙……奶奶……奶奶好舒服！好爽！”

冯杰没有动，只是享受着艾莉娜的扭动，蜜穴好像有生命一般，在一松一紧的啃咬着肉棒。

“嗯……乖孙……啊……你的大鸡巴好帮……肏我吧……我的大鸡巴乖孙……呜呜……啊……肏我……奶奶……想要乖孙的大鸡巴……”艾莉娜强忍着屈辱呻吟道，已经拥有六十岁的阅历，她知道面子是最没有用的，还不如聪明点去享受男人的奸淫，这样还能快乐一点。

“哈哈……很好……骚货奶奶……我要来了！”

冯杰淫笑着开始加速，他能感觉到这几次下来，艾莉娜的内心防线是一次比一次脆弱了，到时候让她爱上自己也不是什么难事。

收服一个尤物的肉体很简单，迷奸、强奸都行。但是要收服她的内心，那就需要很高明的技巧了！

冯杰能感受到艾莉娜阴道壁的蠕动，像是有无数只软软的小手抚弄着冯杰的鸡巴。

随着冯杰的深入，鸡巴被阴道包住的部分更多，感受到的快感也越多。

当冯杰完全捅进去的时候，这种快感达到了峰值，鸡巴前头痒痒的，似乎要有精液要喷射而出一样。

阴道内壁肌肉紧裹着冯杰的阴茎，让冯杰舒服十足。

在淫水的润滑下冯杰没有阻力，当冯杰的下腹和她的臀部没有一丝缝隙时，大肉棒深深进入子宫里，她的两腿似乎又分开了些角度，好让冯杰的抽插更加方便，艾莉娜的主动配合让冯杰更加兴奋，顾不上再惜香怜玉，开始大力抽插起来。

突然间，艾莉娜用手勾住冯杰的脖子微微向下用力，同时迅速而准确的找到了冯杰的嘴，和冯杰吻在一起，舌头灵巧的钻进了冯杰的口腔，和冯杰的舌头缠绕着，互相吸吮着。

冯杰身体的动作却没有停顿，冯杰没有使用什么九浅一深或者什么三浅一深的性爱方式，因为冯杰只想在这成熟美妇的身上狠狠的发泄一通，所以次次都是将龟头拉出到小穴口，又次次的将整根深入到最底。

艾莉娜的两腿完全分开，向上高高举起，丰满的肥臀随着冯杰的抽插节奏抬起落下，鼻腔里发出的愉悦呻吟。

高频率的抽插，让艾莉娜的快感确实直线上升，自己的肉躯彷佛是汪洋大海里的一叶孤舟，随着冯杰有如狂风巨浪般的奸淫、抽插，身体已经不属于自己所有，任由狂风巨浪来将自己吞噬、摧残。

然而浑身上下每一个毛孔都是那么的舒泰，每一个细胞都是那么的欢快，穴中的每一分肌肤都是那么的畅快，畅快得她连脚趾都弯曲起来，脚背紧紧绷着，全身心享受穴中的抽插和身心的快感。

艾莉娜的小穴中也分泌出更多淫水，随着每一次的抽插都溅出来，溅得冯杰俩的阴部全都是淫水，连身下的床单都湿了一大片。

艾莉娜拼命扭动肥臀迎合着冯杰的耕耘，阴道内部也不断的收缩着，包夹着冯杰粗长的肉棒，忽然高亢地喊着。

艾莉娜受不了冯杰这样强烈的冲击，因为兴奋而使得肉躯颤栗，同时娇媚地扭动着，从全身散发出至极的愉悦，子宫猛地收缩后喷出一道水流，冲击着冯杰的龟头，让人十分的舒爽。

旁边的病床上，只是无法动弹但是还有自己意识的杰瑞开始挣扎起来，可是没有力气。

他能听到外婆的呻吟声传来，但是却无法阻止。眼睁睁看着自己的外婆被人奸淫，让他有种想死的冲动，屈辱，羞耻。

而冯杰还在兴奋的享受着艾莉娜奶奶的肉体，高潮了两次的艾莉娜非常主动，不仅扭动肥臀让冯杰可以更加深入，还主动献上红唇热吻，让男人的快感更上一层楼。


──────────────────────────────────────────────────
第82章 茱莉斯的电话
────────────────────────────────────────

干了大概五十分钟，两人都是大汗淋漓的。

冯杰把艾莉娜抱了起来，一百五十斤的肥美老太，在手里轻若无物，双手穿过腿弯，手掌托着两瓣大屁股揉捏着。

下体用力的耸动，让二十厘米的粗长贯穿老妇的蜜穴，大嘴吻住了红唇，大舌头撬开牙关，跟艾莉娜的小香舌在纠缠打闹着。

每次走动的抽动都会让艾莉娜的丝袜玉趾绷紧，难以言喻的快感充斥着全身。

白皙的肌肤上全是一片粉红，鼻息一片絮乱。

阴道开始有节奏的蠕动，玉手搂住冯杰的脖子。

“乖孙……我要来了……唔……你……好会干……啊……我爱你……乖孙……”

“我也要来了……骚奶奶……老妖婆……我要射了……”冯杰也是喘着粗气，依然是把艾莉娜抱的紧紧的，下体陡然加速。

啪啪啪的肉体碰撞声回荡着整个病房，两人交媾的粘液都堆积到了肉棒的根部，可见战况有多激烈了！

“啊……乖孙……射进来吧……不要……客气……哦……把……你烫烫的精液射进来……啊……老妖婆……啊……要你的精液……乖孙……肏我……奶奶要给你生孩子！让奶奶用六十岁的我宫！给你生孩子！”

艾莉娜显得更加骚媚，她知道只有这样才能让冯杰感到刺激，尽快的结束第一炮。

没错，只是第一炮。

艾莉娜六十了，老逼非常的耐肏，也知道冯杰的持久力和恢复力很夸张，她愿意也乐意跟对方好。

女人婉转的呻吟声透露着无限的满足，在男人的耳朵里就是做好的春药！就算是六十岁的老奶奶也不例外！

湿热、泥泞、紧窄、老妇的阴道给予冯杰的感觉非常强烈，那种被紧紧箍住，好像无数小手紧握这肉棒的感觉，实在太美妙了。

尤其是有经验的六十岁老熟妇更是懂得怎么迎合，床上的媚态永远是年轻的少女无法比拟的！

被温热的柔软包裹，肉棒与嫩肉相互摩擦发热，不仅是女人，就是男人也会感觉到很舒服，很充实。

龟头上的酥麻如电流一般，瞬间传到大脑，刺激的头皮一阵发麻，腰间本能的快速耸动，想要摩擦出更多的快感。

“射了！射死你，骚奶奶，我要你给我生孩子！”冯杰怒吼了一声，把肉棒送到了艾莉娜体内的深处。

啪叽！

啪叽！！

肉棒最后一次抽动，带着强劲的冲击力深深的插进了肉穴的深处，龟头更是挤开了紧闭的子宫口，直接突进了成熟炽热的小巧子宫里！

仿佛一张小嘴在紧紧地咬住龟头，强烈的酥麻让男人的虎腰一震，肉棒剧烈地跳动。滚烫的精液伴随着巨大的冲击力射进老太太的子宫里！！

啵！

啵！

啵！

一波接一波，仿佛没有尽头一般。

滚烫的精液多的跟海浪一样，将小巧的子宫全部占据，还拼命往输卵管和卵巢钻去，想要找到新鲜的卵子进行强奸受孕！！！

一波波的冲击力度拍打在娇嫩敏感的子宫壁肉上。

使得老年妇人的身体一阵阵的抽搐痉挛，阴道收缩的无比紧致，花心更是涌出一股股的阴精回报！！

良久，艾莉娜才回过神来，看着把自己压在床上卖力耸动的男人。

伸手轻抚了对方额头上的汗水，感受着男人的痴迷，她的内心一片的柔软，“别累着了，乖孙！”

“奶奶~我爱你，我会好好对你的，给我生个孩子吧。”冯杰咬着老年美妇的耳垂，眼神真挚地看着对方。

“做爱时喊喊就算了……我都六十了，早绝经了……怎么给你生孩子啊。”

听到艾莉娜这么说，冯杰莞尔一笑，随即说道：“那你放心，我有的是办法！你就说你想不想给我生孩子吧！”

艾莉娜闻言，内心在颤抖着，心中嘀咕道：“达克，我对不起你，我没想到……年仅六十的我……会爱上别人了。”

看着冯杰俊朗的面容，艾莉娜终于忍不住了，嘴上深情地回应道：“嗯，乖孙，我也爱你！如果可以……我愿意给你生孩子！”

这句话说出就是代表着她沦陷了，系统也给出了新的信息。

********************

姓名：艾琳娜

年龄：60岁

国籍：美利坚合众国

种族：爱尔兰裔白人

身份：宿主禁脔、性奴茱莉斯的母亲

爱欲度：至死不渝（艾琳娜目前处于可生育状态）

忠诚度：至死不渝（宿主可以对艾琳娜为所欲为）

天赋：<六旬老妇>当宿主与艾莉娜做爱时，性欲提升65%，快感提升65%。

能提取艾莉娜体内的衰老能量，强化自身。

艾莉娜可获得30%的年轻能量反哺。

********************

看到系统提示，冯杰莞尔一笑。

艾莉娜这种年岁大的老太婆很容易征服，尤其是在知道了对方心中所想之后。

经历了生活磨砺的女人对感情是特别在乎的，这也是为什么冯杰屡次戳中了艾莉娜的心房后，艾莉娜在身体被征服后就很快沦陷的原因。

一边床上的杰瑞都快疯掉了，他只是出了一次车祸，醒来之后就发现，自己的外婆居然出轨自己的同学！？还在自己旁边做爱！

杰瑞难以想象，自己的同学冯杰是怎样的胃口……

就算艾莉娜外婆老而丰腴，但那也是六十岁的老太婆！

冯杰是怎么下得去屌的？

对此杰瑞非常的差异！

不仅如此，自己的外婆似乎也接受的冯杰，那自己的同学……岂不是成了自己的爷爷？！

另一边，冯杰则是美滋滋的享受着一个六十岁老骚货的柔情伺候。

让一个老妇臣服在自己的胯下，冯杰非常有成就感了。

不知不觉已经一个小时过去了，冯杰依然是游刃有余的耸动着，此时的艾莉娜正在外孙的床前，扶着床边，踩着高跟鞋撅着大肥屁股，在迎合着冯杰的肏弄。

在自己同学面前肏他的外婆，冯杰别提有多爽了！

面对着自己的外孙，身体却被外孙的同学亵玩着，这种羞耻度爆表的交媾让艾莉娜的快感来的特别强烈。

大肥腿因为多次高潮而颤抖着，呼吸也变得絮乱无比，尤其是老脸红润的都快滴出血了。

血液的加速循环让她香汗淋漓，嘴里吐露着让冯杰无比兴奋的呻吟。

突然，悦耳的铃声响起，是茱莉斯打来的。

艾莉娜在冯杰的示意下用免提接通了电话，“茱莉斯，怎么啦？”

“妈，我来医院了，杰瑞怎么样了？”

“哦……茱莉斯……等等……妈妈……再处理着事情……等会……妈妈……再帮杰瑞…………处理点……东西……先挂了。”

艾莉娜刚说完就听到了男人的低沉怒吼，随后一波波的精液再次的射进了她的体内，滚烫的精液把她带到了高潮中去！


──────────────────────────────────────────────────
第83章 茱莉斯母女联盟
────────────────────────────────────────

当茱莉斯老师来到病房的时候，她闻到了一股子熟悉的怪味，这种味道就是做爱时候产生的味道！

眼神有些狐疑地看着母亲和冯杰，看到母亲桃红的俏脸，那股惊人的媚意后。茱莉斯似乎察觉到了什么。

心里叹息了一声，茱莉斯还是选择接受了事实，主人把自己六十的老母给上了。

“茱莉斯老师居然来了，晚上好。”冯杰走过去抱了抱茱莉斯，在对方的耳边说道，“你依然是我的女人。”

茱莉斯嘴角勾起一丝的微笑，其实她也想通了，与其让自己的老母亲去勾搭别的男人，那还不如母女一起伺候冯杰。

两母女的优势足够大了吧，两个人还搞不定冯杰吗？

至于结婚，茱莉斯并不奢望，只要冯杰保持着现在的强势，她能拿到足够多的资源。

即使是当一个情妇也是很不错的选择，她已经认命了，只要做好自己就行。

这是面对一个又爱又无法掌控的男人时，最爱好的解决办法。

艾莉娜也是俏脸通红过地看着自己的女儿，“茱莉斯，这么晚过来干嘛啊……。”

“我只是担心杰瑞而已，妈，你没事吧，脸那么红。”

茱莉斯有些醋意了，她吃醋了。

因为她也知道跟冯杰做爱是什么感觉，她可不希望被冷落。

“这里还是给护工去看着吧，你们可以回去睡觉了。金钱可以解决的事情，那都不是问题。走吧，我们一起回去，这里交给护工就行。”

冯杰作为男人，当仁不让地说道。

“好。”艾莉娜点点头，“我去一下厕所。”

茱莉斯眼尖的发现了母亲雪白的脚脖子上正流着一丝精液，这分明就是刚射进去的，这说明了什么？

说明了母亲已经被冯杰干了，并且还内射了！

茱莉斯很清楚母亲已经绝经了，但一想到冯杰的能力那么强，六十岁怀孕也不是不存在案例！

茱莉斯开始幻象，自己的母亲会不会被自己的学生搞大肚子呢？

艾莉娜倒是觉得很不好意思，她跟女儿的男人搞在了一起，前几天她就发现女儿已经被拿下了，想来也是，冯杰这么喜欢熟女和老妇，茱莉斯怎么可能逃得过他的魔掌。

让艾莉娜羞的是，她居然会在女儿来之前被冯杰给内射了，以后说不定她们这对老年母女花两同床竞技了！

冯杰倒是一直笑眯眯的，刚才的那一顿爆肏实在是爽飞了，尤其是赶时间的那种，艾莉娜的骚穴虽老，但是架不住冯杰鸡巴大啊！

依旧夹的他无比舒适，把他的精液都全部榨出来了！

那种在成熟娇媚的老年美妇体内尽情喷射的感觉是真的爽到无与伦比。

看到母亲进去了厕所，茱莉斯小声地说道，“看把你美的！”

“老骚奴，你真好。”冯杰说完就吻住了茱莉斯。

两人亲吻了足足有一分钟才分开，茱莉斯的马脸微醺，对于冯杰奸淫自己母亲的事情一下子就忘记了~“讨厌！”

好一会，艾莉娜才出来，老脸依然是红润无比。被精液滋润了之后确实是好看不少，并且媚眼如丝的，看着冯杰的眼神就不对劲。

冯杰又请两母女一起到餐厅去吃夜宵，吃完了就和她们回家了。


──────────────────────────────────────────────────
第84章 母女同床
────────────────────────────────────────

茱莉斯的家中。

此刻，冯杰正在茱莉斯老师的家里左拥右抱着，左边是丰满熟妇茱莉斯老师，右边是她的母亲，年老却丰满肥美的六旬老妇艾莉娜，两老年母女花此时被冯杰收进了后宫，这伺候着她们的男人。

就在刚才，艾莉娜的账户上多了二十万美元，这让她是又惊又喜。

目前虽然冯杰已经为她们解决了车祸和住院手术的费用，但是依然是生活拮据，尤其是过惯了奢华的生活，她们更是无法回头。

不想被朋友嘲笑，就必须保持着光鲜亮丽，这些都是需要金钱来支撑，这些都只能是依靠冯杰的帮助。

那么无依无靠的两母女用身体来还债也是情理之中的事情了，被干一次也是干，被干两次也是干，那就一直被干下去吧，也挺好的。

冯杰此时正压在了艾莉娜的肥臀上卖力的耸动着，茱莉斯则是赤裸着身体在跟他亲嘴。

这时候电话响起，茱莉斯把电话拿了过来，看了看电话号码，笑嘻嘻地说道，“主人，这是你的母亲来电了。”美眸闪过一丝的羞涩。

“哈哈，老骚奴，等会主人再肏你，今天非得把你的熟妇骚逼肏肿为止。你的老母亲摇起来还真是舒服，真不错，这种大屁股的女人肏起来就是舒服。”

冯杰接过了手机拍了拍还在浪叫的老年熟妇肥臀，艾莉娜会意的抬高丝袜肥美大肉腿，夹住了男人的虎腰，展现着六十岁老太婆独有的风骚味道！

这种母女双飞的感觉真的是爽爆了，有多少人可以玩到母女花？而且还是这种，女儿四十多，母亲六十岁的极品老年母女花！

艾莉娜和茱莉斯两母女都是爱尔兰裔白人，皮肤白皙，让人忍不住狠狠的蹂躏她们，在白皙的美肉上驰骋发泄。

一个成熟性感，一个老太风骚，冯杰别提有多爽了。

接通了电话，冯杰定了定心神，“妈，有什么事吗？”

嘴上是这么说着，下体还在匀速的抽动着，只是没有一杆到底，否则发出的啪啪啪肉体撞击声老妈会嫉妒的！

另一头，冯杰正拉着自己的好友柴妙玉一起在注册公司，有冯杰的打招呼，今天有专人特地的开设渠道给冯萍办理。

而柴妙玉是美国华裔，是母亲冯萍的好友，也是这次准备辅佐她开设新公司的搭档，是一个很喜欢微笑的气质熟女，是一名律师。

别看她笑嘻嘻的，业务能力还是很强的。

“妈妈要开新公司了~你想起个新名字么？”冯萍的声音很平静，还能听到身边的好友在有说有笑的聊着天。

“还是YJ吧，妈妈你做主”。

“好……你现在在哪里呢？”冯萍笑吟吟地说道。


──────────────────────────────────────────────────
第85章 丝袜老荡妇艾莉娜
────────────────────────────────────────

“我在茱莉斯老师家，她在给我复习！额……妈，我还在学习，我先挂了！”冯杰的呼吸有些急促起来，因为身下的老太婆艾莉娜开始高潮了。

老年熟妇湿热的肉套子把鸡巴包裹的密不透风，龟头顶住了子宫口研磨，子宫口也是不敢示弱的含着他的龟头吮吸，不断的涌出一阵阵的淫液冲刷着龟头，让他差点也忍不住射了出来。

“好了……”冯萍似乎有所察觉，但是没有说出来。

儿子长大了，她能做到的事情就是让儿子继续痴迷她，她无法离开自己宝贝儿子的大鸡巴，儿子才是她的未来，才是她这辈子的依靠！

冯杰挂断了手机，再也忍不住了，压在了艾莉娜丰满的肉体上，大嘴吻住了老太婆的红唇，随后下体开始像打桩机一样的耸动起来。

每一次都是整根抽出，只留下龟头在阴道口充当坐标，随后再狠狠的插进艾莉娜的体内，让龟头和子宫口碰撞研磨，享受极致的快感喷发！

温和的阳光从窗户洒落进来，带来丝丝光明。

房间的大床上，一个美艳的六旬老妇正四肢着地，肥臀高高撅起，秀美的卷发垂落在腰间，双手紧紧的抓着床单，而在美艳老妇的后边，一个少年模样的男孩，正挺着一根与其年龄不符的大肉棒，在老荡妇两片硕大无比的肥臀之间快速进出着，不时的带出丝丝淫液，顺着老妇的大腿滑落到床单上。

下半身穿得黑色套筒裙被卷到腰，两条丰满肥美的白嫩肉腿勉强的支撑着身体，丰腴的大腿中间，毛绒绒的水淋淋的阴穴被一根大阴茎肆无忌惮的抽插着，阴茎的一进一出都会翻出粉嫩的肉色，一缕一缕的淫水喷洒在床单上。

穿上了女士西装的艾莉娜有点希拉里的感觉，搭配六旬老妇的风情，这种风骚性感的老太婆，冯杰不发狂才怪，现在满脑子都是射精，把浓郁的精液射进老女人的体内，享受刹那间的喷发快感。

抽动了几下，冯杰看着粗大的脚趾，一口咬住了肉色玉趾，下体用力的抽动起来。

脸埋进这对丝足中，隔着丝袜亲吻着细腻香滑的足底，又将诱人的足尖含在口中忘情的吮吸，同时屁股一下又一下的快速耸动，每一下都深深插入最深处直达花心，两片肥大的阴唇随之跟进翻出，带出少许液体。

每一次小腹狠狠拍打在身下的老荡妇的肥臀上，都撞出一波波臀浪，连床垫也随之颤动一下。

冯杰只觉得每一次插入都会撞击在一团软肉上，舒服无比，还有穴内肉壁上层层叠叠的褶皱，一环一环紧紧刮擦着自己肉棒，更别提蜜穴中传的迫紧充实感和强大的吸力！

“哦……啊……乖孙……你干的……好用力……呜呜……啊……太……爽死了……啊……乖孙……肏我……啊……好爽……”艾莉娜感到无比的羞涩，女儿还在旁边看着而，而且男人还咬住了她肥嫩的老脚，把她的玉趾含在了嘴里，一边舔弄一边奸淫着她，这种感觉实在是太棒了！

“肏死你这个六十岁的老淫妇……肏……真爽……好骚的脚趾……跟你女儿一样骚……爽死了……肏死你……啊……肏……你这宽松的老逼……一般人还填不满呢！”

“啊……是……奶奶的老骚逼……又宽……又大……只有乖孙的大鸡巴……能装满！”

“嘶……不过话说回来……奶奶~你的骚逼又湿又热……不天天肏真是浪费！”冯杰喘着粗气说道，整个人都在颤抖着，那是即将射精的征兆！

“嗯……啊……肏吧……把你的骚奶奶……肏死……啊……好乖孙……肏我……哦……锕……乖孙……你好棒呢……啊……肏我……呜呜……小穴被乖孙的……大鸡巴灌满了……呼呼……嘶啊……嗯哼……乖孙……啊……骚奶奶……不行……了……啊……”

艾莉娜的身体还在不断的抽搐着，因为剧烈的高潮，整个人白皙的皮肤都染上了一层桃红的颜色。

腰间却不停的继续耸动，卵蛋抽击的大肥臀啪啪啪的直响！

粗大肉棒被肥美的淡黑色大阴唇紧紧的包夹住，里面的嫩肉跟肉套一样一环一环的套在鸡巴上，随着肉棒的来回进出肏干而一遍遍的刮过，敏感的沟冠处传来的极致欢悦让肉棒更加坚硬还兴奋的跳动了两下！

跳动肉棒顶住敏感的G点让艾莉娜都本能的闷哼了一下，诱人的丝袜美脚都紧绷起来，足尖用力的顶住丝袜，白嫩的脚尖把丝袜都撑开到近乎透明的状态，仿佛只要再加把力就会把丝袜捅破！

肏干了十多分钟，艾莉娜修长的美腿再一次绷紧，足尖使劲的前伸，用力的绷紧到与脚裸呈现出一条直线！

终于在持续的紧绷下，嘶啦~高端的名牌丝袜被足尖捅破！

白嫩如牛奶般丝滑涂抹着鲜红色指甲油的大脚趾从丝袜里蹦了出来，随着兴奋身体的在空中划出惊人的弧度！！

白嫩的玉足让恋足癖好者看见一定会惊喜若狂！

冯杰看着身下熟妇的妩媚娇喘和欣喜的哭喊求饶，让他的内心里的征服感和自尊心狠狠的满足了一把。

也不在压制射精的欲望，平缓的呼吸也因为射精的前兆变得絮乱，大手抓着两团柔软的硕大的木瓜一样的大奶子大力的蹂躏。

低头含住其中一个乳头，用力的吮吸，还能吸出一丝的香甜奶汁！！！

大手用力的在肥白的爆臀上拍了两下，然后整个人压在美熟妇的身上，大手抓着倒垂的两个木瓜大奶子用力的揉捏，手心的饱满触感，让冯杰更加兴奋，屁股耸动的飞快，大鸡巴在褐色的大阴唇里来回抽插，鸡蛋般大小的龟头挤压阴道里的淫液，发出‘咕叽咕叽’的淫靡声音！


──────────────────────────────────────────────────
第86章 大龄母女花的侍奉
────────────────────────────────────────

啪啪啪！房间里正上演着一幕激情的戏码，两条赤裸的肉虫叠在一起。

两人都是大汗淋漓，男上女下的正常体位，男人身材健硕，肌肉分明，一看就能让女人印象深刻。

肌肉发达的臀部快速的耸动着，像打桩机一样每一下都把粗大鸡巴结结实实的捅进老女人的蜜穴里。

男人的脸埋在老妇的肩头，因为生殖器被老妇湿热层叠的肥穴套弄而产生的快感使他发出呜呜的呻吟和粗重的喘息。

“骚奶奶……我要来了……要射了……”冯杰的呼吸变得无比急促，他很想要喷射，刚才打电话的时候就让他有点激动到喷射。

茱莉斯老师主动的凑过去，搂住了冯杰的脖子，热情的献上热吻。

丝毫不介意被主人压在身下的女人是自己的老母亲，母女俩一个四十多，一个六十多，同床竞技一点也不含糊，没办法，年岁大了，还顾什么脸面！

爽就完了！

“啊……好……哦……射吧……好乖孙……射吧……射进……奶奶的体内……射进来……奶奶……被你……操的……好舒服……被乖孙肏得很舒服……乖孙……射吧……全部射进来……全部射给奶奶……奶娘要给你……生孩子……”

艾莉娜也是热情的把臀部往上挪，她渴望被眼前的小男人射入，这种感觉是无与伦比的，老年的肥熟美肉被冯杰开发了性欲，加上六十岁的高龄也是渴望着做爱，能遇到这种痴迷她身材的男人可不容易。

听到老荡妇的召唤，加上茱莉斯的肉香舌还窜了过来，勾住了他的舌头在吮吸他的口水。

两种截然不同的快感一起涌上了心头，这让他射精的欲望越来越强烈，阴囊里积蓄的精液开始翻滚，肉棒也开始跳动起来。

艾莉娜察觉到了男人的肉棒异常后，更是把丰腴的腰肢扭动的欢快，她在渴望男人的更粗暴奸淫。

艾莉娜发福的肚子在受到冯杰大力冲击下，泛起一阵性感的肉浪。

粗大的肉棒已经沾满了粘滑的淫液，在灯光的反射下发出淫靡的光泽！！

大鸡巴每次抽出都很慢，在体验紧窄的老妇阴道每一寸褶皱的夹吸快感，等到快要全部拔出来的时候又狠狠得大力插进去！！

知道龟头撞到子宫了才停下来！！！

眼尖的还能发现粗大的肉棒已经沾满了两人交媾摩擦产生的白沫！！！

两瓣蚌肉艰难的包裹住肉棒，被大鸡巴无情的来回翻弄，硕大的卵蛋次次都大力拍击着大白臀，发出啪啪啪的肉体碰撞声！

男人还无耻的越肏越兴奋，每次都把惊人长度的肉棒在茱莉斯的注视下全部插入蜜穴里！！

还顶住柔软的子宫口一阵研磨，想要插进成熟的子宫里，在发达的子宫里播下自己的种子！！

冯杰也是喘着粗气，实在是身下的荡妇老穴带来的快感太强大了，肉棒无时无刻的传来被紧窄包夹的感觉，而且龟头传来的吮吸力度越来越强烈，仿佛要把精液都掏空一样，酸麻！！！

紧窄！

“嘶……老骚货……怎么那么紧！！嘶……肏起来……真舒服……啊……干死你……真爽……老骚货……以后天天过来被我肏吧……不把你干怀孕才不会放过你！！”

啪啪啪！！！十分钟后，激烈的抽插哑然而止，男人一把把鸡巴插到最深处，直接捅破了子宫口插进了小巧成熟的子宫里！

小腹顶住大白肥臀，硕大卵袋紧贴着阴阜，在强烈的快感冲击下，腰间一麻，滚烫的精液在蠕动的嫩肉夹吸下，一股股的喷射而出，带着强劲的力度击打在子宫壁上！

引起女人的一阵颤抖随之一起达到高潮的愉悦巅峰！

浓稠新鲜而又富有活力又富含生命气息的精液灌进子宫里，迅速的钻进卵巢里强奸排出的卵子进行受精着床！！！

“啊！”

艾莉娜也是发出了一声悠扬的叹息，白皙丰腴的身体抖动了几下，老年骚穴紧紧地包裹住冯杰的肉棒。

用一阵阵的热流回报男人的精液灌溉！

“乖孙……你好棒！”

女人的高潮就是对男人性能力的最好表达，看着娇媚的老年熟妇。

冯杰淫笑着拔出了肉棒，把一边跟自己拥吻的茱莉斯老师推到在了艾莉娜身边，还沾着艾莉娜淫液和自己精液的肉棒插进了茱莉斯的体内。

一股比艾莉娜蜜穴还要紧凑的夹吸力度传来，让冯杰的精神都为之一振，两母女都是不可多得的肉便器。

茱莉斯带着成熟夫人的韵味，艾莉娜岁老但是骚的独特，两种截然不同的感觉，加上都是有着丝袜美腿，这样的大龄母女花玩个十年都不是问题！

“啊！主人……你好棒……呜呜……啊……我妈妈……不行了……就让我来代替吧……啊……好爽……主人操我！”

茱莉斯也是有样学样，知道在床上怎么骚就怎么来，能让男人满足就是她的任务。

躺在旁边的艾莉娜拿过枕头垫在自己的大腿处，这样阴道口朝上，这样就不会让精液流出来。

让子宫充分的吸收男人的精液，能怀孕最好，即使不能怀孕，这种猛男的精液也是一种大补的营养品！

整个下午冯杰都在茱莉斯的家里度过，把茱莉斯两母女肏了一遍，肆意的在她们身上发泄着兽欲，一次又一次的无套内射了她们！


──────────────────────────────────────────────────
第87章 给老师戴绿帽
────────────────────────────────────────

周一，冯杰来到了教室里，这次他玩电脑就没有人敢哔哔了，也不会哔哔，吃人嘴短，拿人手短。

这些都是最基本的，而且卢克的下场也看到了，随时都会给高年级的学生给殴打一顿。

几乎是上午的课程结束，中午冯杰就收到了黑熊的贺喜电话。

此时的冯杰刚吃完饭，正在自己的公寓里。

一下一下的耸动着，身下是科林老师的妻子，穿着丝袜被他压在身下的贾丝敏，粗长的肉棒一下一下的贯穿着熟妇的蜜穴。

“我知道了，你继续打点。那条街的所有店铺，你都负责照看好！别让我失望！”冯杰一手拿着电话，一手抓住了贾丝敏的大奶子在蹂躏着。

段良点头哈腰地说道，“好的，BOSS！您放心，我一定办的妥妥的，资金还充裕。好的，我一定做到。”

电话那头隐隐的传来女人低沉的呻吟声，这一听就知道是在做爱肏逼了，这大中午的就开始玩女人了，真不愧是BOSS，有钱人的朴实无华生活就是这样的枯燥无味，除了玩女人就是玩女人！

身下的贾丝敏捂着嘴巴，不敢喊出声，她害怕打扰了冯杰的谈话。

听着冯杰的通话，不仅身体上承受着巨大的快感，就连心里也是异常的震撼，越是了解就越惊讶男人的背景。

挂断了电话后的冯杰加速了耸动，在快感到达了顶点之后，舒爽的喊了一声，卵袋抖动了两下，把浓稠的精液一股脑的射进对方的体内，还用力的抖动两下，把精液全部抖出来。

贾丝敏也是闷哼了，身体跟着抖动起来，花心涌出一股股的热流，似乎在回应着男人的馈赠。

两条肥白的大肥腿勾住了男人的虎腰，抬高臀部迎接男人的精液洗礼。

爽完后的冯杰脑袋一片空白，整个人感觉非常的清爽，与此同时贾丝敏的面板也更新了。

********************

姓名：贾丝敏

年龄：54岁

国籍：美利坚合众国

种族：拉丁裔混血种人（黑麦色皮肤）

身份：宿主禁脔、英格尔伍德高中历史老师科林的妻子、性奴布伦达的姐姐

爱欲度：至死不渝（凯丽目前处于可生育状态）

忠诚度：至死不渝（宿主可以对凯丽为所欲为）

天赋：<心软妈咪3号>按照世界线安排，贾丝敏最终会和儿子雅各布发生母子乱伦的关系，宿主强行断绝。

当宿主和贾丝敏做爱时，性欲提升80%，快感提升80%。提取贾丝敏体内的能量上升30%，强化自身。

********************

看到这个心软妈咪，冯杰联想到了凯丽……“搞了半天，2号是贾丝敏……他们有什么联系么？”

想了一阵后，冯杰拿出了一袋药片递给了贾丝敏，笑着说道：“老宝贝~吃下去。”

贾丝敏拿过药片吃下去，灌了一口水后才问到，“冯，这是吃什么的？”

冯杰淫笑着亲了亲对方，“让你给我生儿子的，你信吗？”

贾丝敏娇羞的扑在了冯杰的怀里，“讨厌，人家要是真的怀上了怎么办？”

“哈哈，那就生下来好了！”冯杰淫笑道，把女人搞怀孕了才是真正的占有。只做爱不会生孩子，那还不如去叫鸡嫖娼好了。

贾丝敏看到冯杰的笑容后，内心狠狠的颤抖了一下，“Mr.冯……这是真的吗？”

再次当母亲，还是在这个年纪，会让她感到羞耻无比的，而且还要忍受别人的指指点点。

“当然，我说的都是真的。我会买一栋别墅，让你们住进去，你们只要乖乖的给我生孩子，我保证不会亏待你们。”

冯杰抚摸着女人的肌肤，这种玷污别人老婆贞洁的感觉真是太棒了！

“我……我尽量吧。”贾丝敏低着脑袋，心里是又羞又喜。羞的是一把年纪了，还被一个十六岁的少年干怀孕，而喜的是她可以住进别墅里。

“那就继续努力吧。”

冯杰淫笑着继续压上了科林老师妻子的身体，又再次开始耸动起来，争取把科林老师的爱人搞怀孕，借鸡生蛋！

而他刚才给贾丝敏吃的就是一种自己调制的药物，可以助排卵的同时改善女人体质。

读了那么多的医学书，冯杰的经验理论已经非常丰富了。

自己动手制药根本不是问题，催情药、迷幻药这些淫贼专用的药，甚至治疗癌症的药物都可以配置出来。

系统的强大远远的超过了常人的认识，至少现在是真的厚积薄发了。

贾丝敏只觉得吃了药物之后，小腹一片的火热，不知道是冯杰的精液滚烫，还是药物的作用。

而她刚才吃下去的药物就是促进排卵的，让她在五十多岁的年纪再次怀孕。

当钟声敲响的时候，冯杰也是提了提裤子走进了教室里。

好一会贾丝敏才起身，浑身酸软无比，被冯杰大力的冲撞了两个小时，要不是她的身子丰腴，经常有劳作，恐怕早就瘫痪了。

起身整理了一下床单，顺便洗个澡。回到二楼的家里，看到了丈夫科林铁青着脸。

贾丝敏哼了一声，“生什么气，我去陪Mr.冯，还不是给你擦屁股，你要不是惹上了他，我至于需要去陪一个学生吗？”

科林的表情微微收敛，但是心里依然很不好受，谁能够心平气和的去接受自己的老婆去跟自己的学生做爱呢？

况且妻子还夹着学生的精液回来跟自己说话，这种事情要是能忍，那就是乌龟王八蛋了！

“你可以逢场作戏，但是我看你根本不像，你是不是爱上那个小畜生了？”

科林的表情铁青，他可是知道妻子一直被内射，根本就没有戴套，被十多岁的少年内射，这可是有很大几率怀孕的。

老婆被干了也就算了，结果还要被搞大肚子，这就有点难受了，非常难受。

“哼，你有本事就去跟Mr.冯吵，跟我吵算什么男人。我就这么跟你说了，Mr.冯可是说了，要是把我搞大肚子了，就让我去他的别墅住，让我给他生孩子。哼，你有时间还不如去看看雅各布过得怎么样。”

贾丝敏冷笑道，她一个势利眼又有些贪财的贫民窟妇女，已经被冯杰用大鸡巴和金钱给征服了。

这话让科林顿时为止一顿，根本说不出反驳的话。是啊，是自己窝囊废把老婆送出去的，有什么资格责怪老婆呢？

当冯杰来到了教师时，发现了卢克附近根本就没有人愿意坐，因为对方实在是太臭了，臭到让人发指的地步了，做人怎么可以这么脏？

卢克是有苦说不出，因为他来的时候道路不好，直接摔了一个狗吃屎，真的是狗吃屎，前面就是一大坨的狗屎，这些狗屎是又臭又让人恶心。

结果显而易见的，就是弄的满脸狗屎。

吃没吃不知道，但是那股味道就让人恶心作呕。

茱莉斯老师来上课了，一进教室就闻到了臭味，顿时就不乐意了，“什么东西这么臭？哪位同学？”

卢克很尴尬的举起手，“是我，老师。”

“你太臭了，去厕所清洗一下，不要在这里熏人，你不觉得臭吗？”

茱莉斯马脸寒霜的呵斥道，她听说过卢克跟自己主人的恩怨，对于这个卢克是无比的厌恶恶心。

卢克只能灰溜溜的去厕所，这上学的途中弄到了狗屎，这谁能说理去？

冯杰则是一直在冷笑，要是直接把对方杀了，那肯定是会怀疑到他头上。

但是慢慢的折磨卢克，在几个月之后，卢克因为某些事情死了，或者是被关进监狱了，那就跟他没有什么事情了。

这期间要是对方自己不小心死了，那也没有关系，死就死了，反而算是解脱了。要是没死，那不好意思，享受一下什么叫做生不如死吧！


──────────────────────────────────────────────────
第88章 学校厕所里的激情
────────────────────────────────────────

下午的第二节课是体育课，冯杰上课上了一半就溜出去了。

来到了学校的女厕所，将刚好走来的茱莉斯茱莉斯老师拉进了隔间里，把熟妇老师的长裙撩起来，青春期的冯杰仿佛是无时无刻都想要肏女人。

茱莉斯闷哼了一声，很快就适应了冯杰的尺寸，一只脚抬高夹住了男人的虎腰，单脚站立，轻摇腰肢迎合。

“老骚奴~是不是等不及了？”

冯杰喘息着，被熟妇包裹的感觉就是不一样，松紧有度，干起来很舒服，要是提臀收腹，阴道会变得很紧窄，这样的快感来的更强烈一些。

要是放松一点，这样就可以更持久一些，更有好处。

“想，很想……主人……我想你……啊……My lord……啊……操我……好舒服……你的……鸡巴又变大了……啊……好舒服……讨厌啊……”茱莉斯不到五分钟就浑身抖动了几下，整个人进入到了高潮的阶段，阴道变得又湿又热。

而在隔壁的房间里，一个女老师的表情就有些古怪了。

她上着厕所就听到了这里面传来了女人的呻吟声，这分明就是做爱的声音！而且有一点很劲爆，那就是这分明就是学生跟老师！

朱迪的表情很古怪，她三十八岁了，家里没少催婚。

不谈男朋友不代表着她不懂得情情爱爱的事情，自己隔壁分明就是有人在做爱，而且还是老师与学生！

女老师勾搭男学生！还给男学生当性奴？这种劲爆的新闻居然让她碰上了？

朱迪认真的聆听，发现居然是新晋的训导副主任茱莉斯！

那个女人她也是了解，平时沉默寡言，办事一丝不苟的，在这里干了十多年的教师，一看就知道是那种没有背景的教师。

只是没想到居然勾搭上了一个学生，并且升职就有些让人惊讶，毕竟训导副主任跟她是没有半点关系的，这都能升职，那就说明了这里面有猫腻！

很快朱迪就听出来了，旁边交媾的女教师是茱莉斯，训导副主任。

而男学生居然是冯杰！

十六岁跟四十岁的熟妇教师，这干柴烈火的，似乎还挺般配的。

只听对面传来了冯杰的声音，“老骚奴~夹得好紧，周六打扮一下，我去买套房给你。”

“好，主人谢谢你。”

茱莉斯娇滴滴的声音传来，语气说不出的欣喜，没有女人不喜欢男人有钱。

尤其是钱花在她身上，那就更让她感到兴奋了。

朱迪有些吃惊，学生买房给老师？

这听起来似乎有点包养了的味道，心理有惊讶也有一丝的妒忌。

她虽然三十八岁，但和茱莉斯比起来还是年轻啊，而且长的也不错，凭什么茱莉斯可以勾搭到有钱的学生，而她却不行了？

这是一种攀比的心理，是女人就会有妒忌的心理。

朱迪并不是那种喜欢勾搭学生的女教师，相反她很享受当老师的工作。

周末双休，每年还有寒假和暑假的假期，假期在这么多职业里是最好的。

并且工资也不低，说出来也体面，这才是她选择当老师的原因。

“客气什么，你是我女人嘛，我对你好是应该的。呵呵，你们办公室里有没有女老师妒忌你的？”

冯杰淫笑着，耸动的速度越来越快，趁着快下课了，他要抓紧时间才行。

茱莉斯老师显然也是觉察到了男人的动作，也开始尽情的摇晃起来，“没……没有呢……啊……都挺好的……啊……主人……你是不是……想要……物色……其他的女老师……哦……你说嘛……啊……我可以……给你……找找……哦……但是……啊……怎么……拿下……她们……就需要你……自己想办法了……啊……主人……我要来了……受不了了……被你操的好舒服……啊……主人……我爱你！”

听到旁边的朱迪听的有些内心躁动，抬起头看过去，随后静悄悄的踩在了马桶上。

只能看到茱莉斯老师被抱了起来，冯杰一下一下的撞击着，两人的生殖器发出了让人浴血喷张的摩擦声音。

二十分钟后，接近下课时间，冯杰加快了速度，把茱莉斯老师顶在了墙壁上，低沉的怒吼了一声，“肏死你淫妇老师！……全部射给你……喜欢我的精液吧！”

“啊……好多……主人……你射了……好多……啊……主人……我爱你！”

茱莉斯老师献上了热吻，下体热热的，涨涨的，全是男人滚烫的精液，连子宫都被精液灌满了。

冯杰拿出了一袋药丸，“等会回去吃一片，每天午饭后吃一片，知道了吗？”

茱莉斯点点头，有些气喘。“知道了，老公。”

啵！冯杰拔出了肉棒，用茱莉斯老师的小嘴清洁了几下后就回到教室去了。

五分钟后，茱莉斯老师才整理了一下裙子，桃红着俏脸离开了女厕所。

在公共场合做爱果然是很爽，只是二十分钟就比在床上干一个小时还要刺激有趣。

至少她现在走路都差点摔跤，有点飘，两条腿都在颤抖着，而且还要夹紧阴道，避免走着走着精液就流出来了。

感受着体内的精液，茱莉斯非常希望给冯杰生一个孩子，用来加强彼此之间的联系，冯杰不是也说过么，只要自己怀孕了，就不再是性奴，可以叫他老公！

而当冯杰想要她的身体时，她都会非常乐意的送货上门，千里送逼之类的都非常乐意，只要能伺候好男人，一切都无所谓。

就像冯杰兴致来了，让她到厕所里去挨炮，她没课就肯定会过去。

两人离开后，朱迪才推开了厕所门，她听了那么久的激情戏，自己都湿了，没想到冯杰的持久力这么强，而且听起来似乎还不是极限。

用纸巾擦拭了一下湿淋淋的阴道口，朱迪老师也是踩着高跟鞋离开了，她不得不自慰了一次，所以俏脸也是红彤彤的。


──────────────────────────────────────────────────
第89章 卢克的危机
────────────────────────────────────────

回到办公室的朱迪看到了艳光四射的茱莉斯，一把年纪了，被男人的精液滋润后竟然比她还要漂亮！

茱莉斯看了看朱迪，也是笑着点点头，“朱迪老师，评测考试之后要记得辛苦一下，把试卷批阅好。”

“我知道了，茱莉斯主任。”

朱迪点点头，她知道要改口了，尽管已经知道了茱莉斯和冯杰之间的秘密，她没有趁机要挟，她还没想明白到底要怎么做。

要挟这种事情可没有用，搞不好她还会栽在里面。

只是朱迪觉得学校也不纯洁了，至少不会像传闻中的那么纯洁。

并且也感叹冯杰的背景强大，随随便便就可以让一个老师担任副主任，她也是有这个资历的！

一节课后，冯杰又有点憋不住了，于是请假跑到了科林老师家去。

推开了科林老师家的门，看到科林老师没有课而在家里看报纸。

“老师你也在啊，我借你爱人用用。”说完拉着刚准备去弄午饭的贾丝敏进了卧室，当卧室的大门被关上时，激烈的肉体碰撞声随之传来。

一节课后，正是课间操的时间，有充足的二十分钟时间休息。

冯杰怒吼了一声，把躁动的精液射进了贾丝敏的体内，完全就是把对方当成了性奴来对待，他需要把这些女人熟妇尽快的搞怀孕，以此来解锁近亲乱伦生子的奖励。

科林老师早上可没有课，他已经跟妻子冷战了，就是因为冯杰的事情。他已经发现妻子被寝取了，被冯杰给肏熟了肏走了。

随着精液一波一波的射入贾丝敏这个贫民窟的荡妇体内，冯杰躁动的感觉才有些缓解，而且内射人妻的感觉总是最美妙的。

冯杰提着裤子走出来，脸上还有射精后的兴奋红潮。

“科林老师，多谢了，你爱人保养的还真是不错，你不用就是浪费，反正你不用，那就给我用好了~你也快退休了，你的副主任待遇还是可以争取一下的。”

一说到退休待遇，科林老师铁青的表情立刻变了变，金钱还真是一种好东西，他对冯杰的怨恨一下子就消散了，“呵呵，尊贵的Mr.冯，那以后老师的事情就拜托你了。”

中午的时候，冯杰找到了黑熊电话拨打过去，“事情办的怎么样了？”

“那个男的已经进去了，误杀。女的崩溃了，那个学生没事，按照你的吩咐。”黑熊用恭敬的语气说道，不敢有丝毫的不敬。

“你做得很好，别留下手尾。”

冯杰交代了一些细节后，看着窗外的夜生活冷笑了起来，美利坚这个国家很繁华，但是只有有能力的人才可以享受。

卢克回到家里，发现氛围有些不对，似乎是他的父亲哈罗德出事了。

卢克的母亲布伦达抽泣着，家里的顶梁柱不在了，她这个治疗他人的心理医生也有些崩溃了，她很彷徨。

得知情况后的卢克瞬间整个人傻掉了，他父亲的侓师事务所查出，哈罗德名下挪用律师事务所款项，而且还有贩毒的记录，于是把卢克的父亲送进去了，谁能想到，在押运的过程中，哈罗德心脏病发……

死了！

虽然事后警局和律师事务所佩服了一些钱，但是这也太倒霉了！

最倒霉的还是卢克一家，从卢克招惹了冯杰开始，每天要么被泼粪便，要么就是被蒙头殴打一顿，这些都忍下来了。

他没有理由指出这是冯杰做的，因为冯杰都很忙。

卢克忽然觉得自己似乎做了一件错事，距离当初的事情已经过去了一个多星期，根本不会有人怀疑到冯杰头上。

冯杰没有去管卢克的事情，反而是开始蹲点，他在等待。

卢克一个人留在家里，而母亲布伦达则是有些茫然的在门外打着电话，她能感觉到事情的不对劲，就是有人在针对她们。


──────────────────────────────────────────────────
第90章 卢克家大危机
────────────────────────────────────────

这时候，几个黑人流氓走了过来，围住了布伦达，似乎准备对她欲行不轨。

“你们，你们做什么？”布伦达有些后怕的后退着，整个人有些颤抖，她是真的害怕了，对方难道是想要强奸她妈？

卢克听到了母亲的呼喊，也是第一时间冲了出来，“你们做什么？你们想要做什么，快点走开，不然我打死你们！”

“哈哈，打死我们？你这个小杂种就是哈罗德的儿子？总算是找到你了！Fuck you！你爸欠钱不还，还有理了？今天要是不还钱，那我们就把你妈拿去当妓女！你这个小杂种，我打死你！”

领头的黑人说完，就开始对着卢克拳打脚踢起来，一下比一下大力，一下比一下用力。

“不要，不要打我儿子，我丈夫欠了你们多少钱，我们还就是了，不要打我儿子！”

布伦达还在拼命的护着儿子，她已经失去了丈夫了，不能连儿子都失去了。

“哼，五万美金，利滚利，现在你要还给我们十万美金！”黑人小伙直接摊开手，做出了一个要钱的动作。

布伦达都蒙了，她们家那里有那么多钱，这是把她卖了都没有这么多钱吧！

卢克也是蒙了，涨红着脸说道，“你胡说，我爸怎么可能借别人钱，你在胡说！”

黄毛直接一巴掌打在了卢克脸上，拿出了一张收据，“这是你那个废物父亲借钱的收据，呵呵，不还钱，好啊，那就等着被我们打断手脚好了。”

“不要！”布伦达护着儿子，她拿过借据，上面确实是她丈夫的笔迹，而且是因为之前穷困潦倒想要搏一搏，结果今天搏出事了！

黑人流氓这时候不着急了，跟几个跟班点着了香烟就在哪里抽着，“要么给钱，要么就给我接客去！”

布伦达悲从心来，她有些无法支撑下去了，这段时间她过得太累了。“我，我会想办法筹钱的。”

黑人流氓冷笑道，“好啊，我给你一个小时的时间。我们就在这里等着，你要是拿不出钱，或者是想要逃跑，那就不要怪我们不客气了。”

说完就蹲在了家门口，似乎根本不害怕，混这一行的，根本就不担心这些事情。

卢克和布伦达害怕极了，她们不知道该怎么办，尤其是卢克，心里还有些埋怨自己的父亲。

而此时卢克却出主意说道，“妈，要不我出去找点亲戚回来？”

布伦达咬咬牙说完，“好，你从后面的窗户溜出去。”

卢克的一举一动都在黑人流氓的监视下，看到卢克逃跑，黑人流氓一点都没有追击的意思，反而是冷笑地看着，他的任务已经完成了，接下来就是别人的事情了，跟他没有半毛钱关系，拿人钱财替人消灾，就是这么一个道理！

卢克一路夺命狂奔，结果在路上撞到了冯杰。

冯杰一看立刻就是一拳过去，根本就不带含糊的，“卢克，你又来找我，想打架是吧！”

卢克捂着脸，他都不记得今天是第几次被打脸了，看到冯杰这个仇人的时候是又惊又怒，随后结结巴巴地说道，“冯，我求求你放过我们家吧！”

冯杰像看神经病一样看着对方，“你是蠢么？你们家？你们家跟我有屁关系，傻逼，我肏你妈，给我滚开！”

冯杰表现的很粗鲁，甚至是表情极度的厌恶。

这种表现让卢克产生了一种错觉，就是对方跟自己家这段时间的遭遇完全没有关系。

而事实上卢克也觉得如此，因为没有人能够做到这种手眼通天。

“冯，求求你帮帮我吧，我爸死了！他还欠了很多的钱，现在那些要债的找上门了，我妈被困在家里，他们说要把我妈抓去接客，求求你救救我吧！”

卢克是真的被吓坏了，这段时间他也是被折腾的心神疲惫。

冯杰戏谑地看着卢克，“救你？我巴不得你这个贱人去死呢，不是骂我吗？继续啊，继续口嗨啊！”

卢克摇着头，鼻青脸肿的模样还真是让人大快人心，“没有，不敢，冯，以前是我不对，我错了，我向你道歉，求求你救救我们家吧，求求你了。”

冯杰冷笑道，“救你？呵呵，谁知道你们家惹上什么事情了？”

“我家就是欠钱，我爸死了，今天死了，丧事还来不及办，冯杰，我知道你有钱，求求你救救我们家吧，我以后给你当小弟。求求你了！”

卢克只能是死马当活马医了，他也没有办法了。

冯杰摸了摸下巴，“你爸死了？虽然有些不人道，但是我还是忍不住笑出声。好吧，你可以节哀顺变，你把事情原原本本的告诉我，要是敢漏掉那些细节骗我，那不好意思，我只能看着你去死，我最讨厌的就是别人不诚实。”

“好，好，我说，我全部都照说，事情是这样的。”卢克把事情都一五一十地说了出来，他不敢有丝毫的隐瞒。

冯杰听完之后心里都在冷笑，通过对方的内心独白，他已经知道了卢克已经是一个惊弓之鸟了，一个走投无路的可怜虫。

“好吧，那就去看看，对了，你妈很漂亮吗？还要你妈去接客，如果要去接客，还不如接我一个人，我可以出钱，至少我不能白白帮你们吧，五万八万我都不放在眼里，至于十万美金，啧啧啧，那就要考虑一下了。”

冯杰摸着下巴说道，表情有些玩味。

卢克的语气为之一顿，他都不知道要怎么说才好，难道是欢迎同学来嫖他的母亲吗？还是说拒绝？

“哈哈，我只是一个建议而已，我在想要不要这么做呢。我可是很恨你的，切，要不是同学一场，我巴不得你死。”

冯杰冷笑道，厌恶的表情毫不掩饰。


──────────────────────────────────────────────────
第91章 赌债肉偿！
────────────────────────────────────────

卢克看到了冯杰最终还是答应了，心里也是松了一口气，有点庆幸，有点不幸之中的万幸。

并且尽管冯杰的语言粗鲁，卢克依然还是对冯杰有些感激，甚至有些感恩的冲动。

这是贱人的性格，挨打挨多了，就有点哥德摩尔综合征了。

“你们还真是够可以的，明知道那些人不能惹，你们还偏偏去招惹他们，真是不知死活。”

冯杰一路上都在款款而谈，似乎没有什么是他不知道的，说出来的东西在知情人士看来都是常识，然而在卢克看来就是秘闻了，这让他对冯杰产生了一丝的崇拜。

很快两人就来到了卢克家里，门口的黄毛已经不见了，房子里传来争执的声音。

冯杰快步走了进去，一把将黑人流氓推开，看到一个姿色不错，拉丁裔妇人，这女人看起来丰腰肥臀的，肤色呈黑麦色，比凯丽要黑一些，和贾丝敏有些接近，看起来有些楚楚可怜。

看了一眼卢克，冯杰赞叹，他父亲的基因真强，卢克一点拉丁裔的特征都没有。

布伦达那种人母的风情让他感到眼前一亮，对于熟妇熟女他一向都是很有兴趣，注定会成为他胯下臣服的女人。

“你们干什么，强抢是吧，不就是欠钱吗？我还就是了，多少，说个数。哼，别想骗我，这里黑帮的还钱的规矩，我还是都懂得。”

冯杰搂着同学母亲的腰肢说道。

布伦达还有些惊魂未定，她不知道这个搂着她的男人是谁，但是这个年轻的男人是来帮助她们的，她还是知道了，尤其是看到儿子也回来了，心里的担忧也是稍微的放松了一些。

“哟，强出头啊？小子，别把自己搭进去了，你一个破学生有什么资格出头！”黑人流氓嗤笑道，“还不上钱就给我接客去。”

“不好意思，她被我包养了，我今天就要定她了，把账号告诉我，多少钱。”冯杰哼了一声，拿出手机开始转账。

黄毛报了一连串的号码，“十万美金，一分不多一分不少。连本带利的还清楚，我们的帐就两清了！”

冯杰操作了一下，随后晃了晃手机，“好了，金钱过去了，你们可以走了，别再来了。”

黑人流氓点着了香烟，跟两个跟班在嘻嘻哈哈的蹲在门口，“等收到了消息，我们自然就会走。”

这时候布伦达才有时间问儿子，“卢克，这是谁？”

卢克解释道，“这是我的同班同学冯，冯，这是我的母亲布伦达……妈，冯很有钱的，我刚好遇到了他，就请他来帮我们。”

“我可不是来帮你们的，布伦达阿姨，你儿子之前可是骂过我的，我从小跟着母亲，单亲家庭长大，你儿子骂我没爹的野种，你说我会生气吗？”

冯杰冷笑道，大手在布伦达的腰间摩擦着，肉感很不错，她和贾丝敏是姐妹，都有一股妖艳的韵味，确实让他很有欲望。

贾丝敏和布伦达姐妹虽说出身于贫民窟，但是长的都非常不错。

布伦达在听到了儿子和对方的恩怨后惊讶地看着卢克，“卢克，你怎么可以这样，快跟你同学道歉。对不起啊，冯，卢克不懂事，我给你赔罪了。”

说完还微微点头。

“我可不是来看你赔罪的，我出了钱，你们就要还，要不是看在卢克求我的份上，我根本就不屑于帮你们。”

冯杰哼了一声，显然是有些耿耿于怀。

很快门口的黑人流氓敲了敲门，“你们的钱还清了，这是你的收据。呵呵，下次要是缺钱可以继续找我们借，有借有还再借不难。我们走！”

冯杰接过了借条，随后收进了口袋里，“好了，我出了十万美金，你们打算怎么还？你去打工，一个月也就几百美金，还要支付这些杂七杂八的费用，你还有多少钱？给我一个答复，准确的答复，不然我就没有那么好说话了。”

布伦达没想到对方居然如此的咄咄逼人，咬着牙说道，“那……冯，你想我怎么办呢？”

冯杰附耳过去说了一句，“很简单，他们不是要把你抓去接客吗？我现在把你包了，你是我的了，接客一次才几十块钱。你陪我一个月，我就算你一万美金，我还可以额外的给你一些金钱作为补助。”

“这！我都一把年纪了，冯，这不合适吧！”布伦达惊讶道，她是真的有些难以接受，难以接受让一个跟儿子年纪差不多的少年爬上她的身子。

“呵呵，这是最好的还钱方式了，要不是因为这个，你以为我会帮你妈？我告诉你，你丈夫这单案子还没有完结，如果跟卢克说的那样，你们还会赔钱，还需要赔钱。你认为你可以支付的起吗？除了我，没有人可以帮得了你。”

冯杰冷笑道，一边劝导一边威胁，把坏人的本性发挥的淋漓尽致。

布伦达被恐吓的有些颤抖，她不知道自己应该怎么办，这种事情已经超越了她的认知，她都不知道应该怎么办才好。“我，我不知道。”

冯杰拿出了一百块钱递过去，“卢克，出去玩吧，我跟你妈有些事情需要谈一谈，等我们谈完了你再回来，对了，把大门带上。”

卢克接过了一百块钱，他心里隐隐的有些不舒服，有些察觉，那是母亲即将受到侮辱，他却什么也做不了，什么也无法做。

“我，我知道了。”

当卢克把大门关上的时候，冯杰淫笑着把布伦达给抱到了床上，“阿姨，我尊敬你才喊你阿姨。你现在是欠债人，我收点利息也是很正常的。钱对我来说不算什么，你要是表现的好，我会给你金钱，让你渡过难关，而且，目前的官司赔偿，你也需要我的帮忙。”

布伦达有些认命了，她知道最好的办法就是用身体来偿还，叹息了一声，有些抽泣地说道，“冯！呜呜……你一定要帮帮我们，我的身子老了，你要就拿去好了。”


──────────────────────────────────────────────────
第92章 仇人的母亲！
────────────────────────────────────────

看着卢克的美母在自己的算计下崩溃，把本来是坏人的自己当成好人，冯杰心里的阴暗面就越发的放大，这种玩弄人心的感觉还真是不错，尤其是压在同班同学的母亲身上，压在这些辛勤劳作的贞洁妇女身上，这种畅快淋漓的征服感才是最快乐的源泉。

冯杰搂着布伦达的丰腴肉腰，整个人开始放肆的大笑了起来，“阿姨，你的身材还真是不错，保持的很不错嘛。很好，我就喜欢肏你这种女人，乖乖的陪我，你可以得到金钱，还能免除其他的威胁。以后卢克的学费，其他的学杂费，我都可以帮你出，就看你的态度了。你要是把我当成家里的男人来伺候，我肯定不会亏待你！”

布伦达抽泣着，自动的把衣服脱掉，露出了大片黑麦色的肌肤，“冯，阿姨什么都给你，只要你说话算话就行。求求你了，阿姨什么都没有，只有这身子。”

“帮我脱衣服！”冯杰张开双手，做出大爷的样子。

布伦达强忍着羞涩，帮一个少年把衣服脱掉，让他可以舒服的奸淫自己。

看着羞涩的布伦达给自己伺候，冯杰的内心就升起了一股得意的大笑。

打量着身前的熟妇，手臂是健康的黑麦色肌肤，而奶子很大，略微发黑，和贾丝敏有的一拼！

下半身是略带肥肉的肚腩，呈现着肉肉的美感，小腹下是茂密的黑色森林。

冯杰抚摸着布伦达的大阴唇，很饱满，很柔滑，“阿姨，你的阴毛很多，人家都说阴毛多，性欲强，你的性欲是不是很强？”

“啊，没有，我很久没有做了，呜呜，哈罗德性欲不高。”

布伦达抽泣道，当她把冯杰的裤子脱掉的时候，粗大的肉棒弹在她的脸上，让她吓了一跳，眼神看着粗大的肉棒，上面青筋遍布，一看就是非常的有力，如此粗大的尺寸让她不知觉的吞了口口水，玉手抚摸着肉棒。

“喜欢吗？喜欢就摸摸它，亲亲它，它会让你欲仙欲死，尝试一下被填满的感觉。阿姨，你的身材真好，我想要肏你来！”

冯杰抓住布伦达的头发，呼吸有些急促。

把布伦达推到在了大床上，卢克的父亲刚死，自己就在他父亲的床上干他的母亲，这种报复的快感让他有些兴奋的发抖起来，看着连带羞涩的熟妇，冯杰把对方的大腿掰开，露出了已经开始流着潺潺淫液的迷人肉缝，还能看到里面粉嫩的阴道柔比。

布伦达也是无比羞涩，她是成熟的妇道人家没错，但是第一次被丈夫以外的男子压在身上，即将面临奸淫，并且还是儿子的同学，被一个可以做她儿子年纪的男人压在身上，这种感觉一想到就无比的羞涩，更让她的淫液分泌的更多。

身体隐隐的开始兴奋起来，有种渴望，背德的渴望。或许是看到了冯杰的大鸡巴，所以有些心动了。

不得不说成熟的女人就是好，有经验。

布伦达主动的抚摸着冯杰的粗大肉棒，引导着肉棒来到自己的阴道口前，还很贴心的用阴户蹭了蹭龟头，让龟头变得湿润，这样就能更顺利的进入她的身体，更顺畅的做爱！

布伦达有些羞涩，但是成熟的良家妇女让她很快就抛弃了不关紧要的羞涩，用成熟的风情来迎合自己的新男人。

噗嗤！！！啵！！！清脆的声音，好像开瓶器打开红酒瓶的声音，肉棒直接穿过紧闭的粉嫩大阴唇，插进温热紧窄的阴道里。

一进入就感觉被阴道肉壁紧紧的包裹住，好像肉套子一环环的包裹住，还不停的蠕动，又湿又热的把鸡巴一寸一寸的往里面吸，只是插进去了三分之一，就感觉鸡巴被一直拉扯着，以肉眼可见的速度被肉穴吞噬着！！！

布伦达深深的呼了一口气，下体不断传来充实的涨满感，酥麻的快感从皮肤渗透到骨髓里，那是让灵魂都颤抖的快感！

挺起肥臀，不断的用花心研磨着肉棒，随后前后晃动。

粗大的肉棒在肥美的阴户里进进出出，每次都将褐色的大阴唇带进带出。

每次进入都享受着阴道肉壁褶皱的摩擦，沟壑从横带来无尽的快感，阴道的尽头不时的传来一阵的吸力，仿佛要将精液硬生生的吸出来！

“啊！”

布伦达的玉手抓着床单，冯杰正兴奋的压在她的身上，正挺着一根与其年龄不符的大肉棒，在她两片满月型的臀瓣之间快速进出着，不时的带出丝丝淫液，顺着妇人的大腿根部滑落到床单上。

“阿姨，你好紧啊！”

冯杰咬着布伦达的耳垂，等到阴道适应了他的肉棒尺寸后，开始用力的耸动起来，每次都把身下熟妇的嫩肉带出来，再狠狠的塞进去，享受着极致的酥麻性交快感，尤其是想到了这是同学的母亲，仇人的母亲，这种背德的快感就让他有点迫不及待的抽动起来。

啪啪啪！

疾风骤雨般的抽插说来就来，布伦达干的无法招架，只能不断的扭动腰肢迎合，内心的防线被一再打破，心里已经开始享受跟冯杰做爱带来的快感了！

这种快感让她有些说不出话，所有的话都是化为了闷哼声，硕大肥臀用力的抬高，在无形之中配合着冯杰的奸淫。

“真爽啊！阿姨，你干起来好舒服！”

冯杰一边干一边用语言刺激着身下的女人，他很明白，只要把女人干舒服了，那种通往心灵的通道被征服了，心也会向着他这边。

“呜呜……啊……呼呼……啊……呼呼……”布伦达还在大口大口地喘息着，没有粗鲁的叫床声，只有农村妇女特有的汗水味道，加上常年劳作，所以阴道的夹吸很有力道，让冯杰爽的发出了一阵阵低沉的抽气声。


──────────────────────────────────────────────────
第93章 玩弄同学母亲
────────────────────────────────────────

只不过是肏了五分钟，布伦达就有点受不了再次弓起腰肢，阴道一阵一阵的收缩着，把肉棒包裹的密不透风。

一阵阵的阴精冲刷着龟头，不时的颤抖两下。

俏脸布满了红晕，显得极为满足。

“舒服吗？”冯杰摸了一把女人的脸颊，用温柔的语气问道。

布伦达点了点头，有些不好意思的小声呢喃道，“舒服！”

“还想要被我肏嘛？喜不喜欢我的大鸡巴？说出来，说的淫荡点，在床上把我伺候好了，你也不用那么辛苦了。”

冯杰提出了一个建议，一个让良家妇女逐渐变得堕落的提议。

布伦达有些羞涩，随后点点头说道，“喜欢！……冯……肏我吧……我喜欢……啊……喜欢让你肏……呜呜……太羞耻了……我不好意思说出来……”

冯杰却很欣赏这种贞洁的美国妇女，这种女人很淳朴，而且调教起来非常的有成就感，没什么比看着一个贞洁的熟妇慢慢的被开发出性欲，变成一个专属的淫娃荡妇要来的爽快。

况且把这种淫荡的女人一般都是私家车，自己就相当于是买了一辆自己打造的公交车，公车私用，这就很舒服了！

“那就继续夹紧我，我很喜欢你夹我的鸡巴。”冯杰没有强迫对方，只要肏舒服了，自然的就什么话都会说了。

这话一说倒是让布伦达对冯杰心生感激，心里的好感提升了不少，她头一次觉得被这个男人干也是挺不错的。

而且遭遇了人生变故之后，她已经有些身心疲惫了，忽然被冯杰这么温柔的对待，加上已经发生了肉体关系，还体验了一次高潮，做了一回女人，这种大起大落的刺激下，布伦达不由得对冯杰产生了一种依赖。

成熟的妇人不好追，但是一旦追到了，她们就会表现的非常热情，为了心灵的另一伴专属，做出什么事情都是在她们的内心接受范围内。

布伦达叹息了一声，眼神带着一丝满足的春意，收了收小腹，让自己的阴道夹紧冯杰的粗大。

“嘶！好爽！阿姨，我要来了，骚一点，配合我射出来！”冯杰亲了亲对方的嘴唇，随后撬开对方的牙关，开始进行舌吻。

而布伦达也是热情的回应着，她的呼吸有些急促，显然这种姿势也会让她的快感增大，而且已经高潮过一次的她现在身体无比敏感，此时依然是敏感无比快感不断，她都有点忍不住想要再次高潮了，这中快感根本就挡不住。

“爽吗？阿姨？”冯杰喘着粗气，肉棒也开始跳动了起来，变得更加胀大，把身下的熟妇塞得满满。

布伦达点着头，“爽……冯……快点吧……啊……我有点受不了……啊……”

“怎么受不了……我看你挺享受的……阿姨……我以后要天天肏你……你愿意给我肏嘛？”

冯杰继续诱惑道，他要不断的诱导身下的女人，打破她的内心底线，一步步的把对方变成自己专属的荡妇。

只要尝试了一次堕落以后，下次要打破这种心理防线就会变得很轻松。

布伦达强忍着羞涩说道，“呜呜……啊……要……我要你天天肏我……呜呜……”说出这种羞涩的话后，她崩溃到了直接高潮了！

臀肉撞击，发出啪啪的脆响，滚烫硕大的龟头次次到底，将花心嫩肉撞的肿胀不堪。

一连串抽插肏弄之后，布伦达忽然嗯的一声，肉躯一挺，双腿轻颤，眼眸几乎泛白，穴底花汁一股股的往外喷涌。

冯杰知道布伦达高潮来了，忙将肉棒深埋穴中，龟头死死地抵住花心，来回轻柔着。

布伦达最吃这套了，刹那间屏住了呼吸，呻吟声都消失不见了，丝袜大脚用力上翘，几乎扳平了脚趾；穴中嫩肉裹着肉棒痉挛似的用力收缩，险些给冯杰夹了出来。

冯杰稍稍为了布伦达一些喘息的时间，也是怕自己射的太快。

待布伦达身体渐渐松弛，长长地松了一口气，冯杰抱着布伦达的双腿向前倾压，挺着坚实肉棒，在紧致的小穴内再度飞快抽插了起来。

“啊……要死了……”布伦达闷哼着，终于开始呻吟出声，开始放开了一切，两条大肉腿缠住了冯杰的虎腰，用力的迎合起来。

“真骚……我就喜欢你这么骚……我要射了……阿姨……叫我老公！”冯杰看到堕落的布伦达后，脸上挂着掩饰不住的奸笑。

“啊……老公……啊……嗯嗯嗯……嗯啊……啊呀……”

布伦达双目紧闭，随着冯杰一次次肏弄，娇喘呻吟再次绵延了起来。

随着肉棒进出的速度越来越快，曼妙的胴体几乎对折，搭在尽头的秀气小脚丫不由自主的向内蜷缩，秀气可爱的脚趾紧紧地夹在了一起。

布伦达尚未从高潮的余韵中缓过劲儿来，被冯杰一通猛肏，再次推向了高潮边缘。

很快在冯杰的玩弄下，布伦达就闷哼了一声，全身绷紧，两条大白腿伸直，整个人弹起，十根玉趾用力的往脚心的方向弯曲，似乎爽到了高潮，爽到了无以复加的程度！

随后才缓缓的松了一口气，睁开眼睛，眼神一片迷离。

冯杰在大力抽插了十多次之后，终于用尽全身力气将精液喷射出来全数注进了布伦达的阴道深处。

本就敏感无比，被调情了这么久的美艳布伦达此时再也承受不住，被冯杰滚烫的阳精浇的肉躯一阵狂颤和抽搐，她双眼紧闭，下体一下子喷出了一股热流，打在了冯杰的龟头上，两个人双双达到了爆发的顶点。

“全部射给你了，骚阿姨！”冯杰说完就压在了布伦达的身上，压在了同学母亲的身上喘息着，射精的刹那快感让他脑袋有一片空白。

与此同时，系统的提示再度出现。

********************

姓名：布伦达

年龄：52岁

国籍：美利坚合众国

种族：拉丁裔混血种人（黑麦色皮肤）

身份：宿主性奴、同学卢克的母亲、性奴贾丝敏的妹妹

爱欲度：逐渐迷恋

忠诚度：略显生分

********************


──────────────────────────────────────────────────
第94章 臣服的布伦达
────────────────────────────────────────

“舒服吗，布伦达阿姨？”五分钟后，冯杰亲吻着身下的熟妇，开始从刚才的凶狠威胁，到现在的柔情攻势。

布伦达有些想哭“冯，谢谢你，你让我尝到了最快乐的滋味，谢谢。”

冯杰的大手抚摸着熟妇的大奶子，大手用力的揉捏，大片的乳白从指缝之间溢出。

“阿姨，你可是叫我老公的，我当然要对你这个老婆负责了。老婆，这是三万美金，你先拿出用着，你对我好，我自然就会对你好！”

“啊！我，我不可以再要你的钱了，冯。”

布伦达还有些羞涩，她虽然是个心理医生，但是也没见过这种金钱攻势啊。

事实上只要器大活好，加上金钱的攻势，基本上就不可能没有女人可以承受这样的攻势。

冯杰耸动了一下腰间，还是硬邦邦的肉棒顶住了熟妇的花心一阵研磨，“叫我老公！”

“啊！”

布伦达呻吟出声，酸麻的滋味一遍一遍的传来，这种酸麻是她无法反抗和承受的。

实在是太爽了，爽到她有点忘记了自己今天才刚死丈夫！

“老公！肏我！”

看到这里，冯杰就忍不住泛起了胜利者的笑容。

愈发的卖力耸动起来，在同学母亲身上耸动果然还是太有成就感了，也实在是有点爽，爽到了极点。

卢克偷偷摸摸的回到了房子外面，在母亲房间外面就听到了一阵呻吟声，还有同学冯杰的贱笑声，夹杂着一阵阵的肉体碰撞声。

这让他感到无比的愤怒，父亲才刚死，母亲就爬上了别人的床，这种行为简直就是恶心，可是他好像忘记了一件事情。

那就是当初冯杰说要干他母亲的时候，他根本就没有反对！

冯杰当然也是知道卢克现在在做什么，于是肏干布伦达的速度越来越快，几乎快要到达一秒五下的程度了。

“布伦达！你这个老骚货！夹紧一点……啊……我要射了……真爽……我要射在你的逼里！”

布伦达一听心里一惊，有些哭求道，“求求你……呜呜……不要……我……我会……呜呜……会怀孕的……不要……”

她被干就算了，要是因此而怀孕，那就真的是没脸见人了！

“你要是怀孕了，我送你一套房子，受孕吧！”

冯杰的呼吸是越来越急促了，肉棒也开始变大，抽插的速度越来越快，眼神逐渐变得通红，似乎已经有些忍耐不住了。

“不要……啊……我……啊……不可以……啊……冯……呜呜……”布伦达嘴上说着不要，两条黑麦色的大肉腿却很老练的缠住了男人的腰间，用力的往自己怀里拉，她也被刺激的高潮了，也不知道是因为房子的事情，还是真的被背德感给刺激到了。

布伦达的阴道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了冯杰的肉棒，冯杰被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口，突然，觉得阴囊传来一阵剧烈抽搐，卵蛋里好象爆裂似的喷洒出火热的精液，烫得整只大屌里面隐隐作痛，浓密粘稠的精液跟着冲出马眼，一股脑儿全部喷注入布伦达的子宫内。

放射的快感令冯杰全身乏力，整个人瘫在布伦达身上。

“啊……射的太多了……呜呜……啊……太多了……”布伦达还在抽搐着，拉丁裔黑麦色的肌肤下，显出了一些红晕，神情显得无比满足，阴道还紧紧的夹着男人的肉棒。

冯杰爽的直抽冷气，他不知道是自己的肉棒太大了，还是布伦达的阴道太紧了，插进去的紧凑包裹感根本不像是一个有高中生儿子的妇女。

说起来，拉丁美洲的女人们，阴道夹吸的很有力，很舒服。

五分钟后，冯杰继续耸动起来，他能感受到布伦达的心态变化，只要加把劲，把对方给肏熟，以后自己就又多了一个熟妇炮友。

他可从来没有忘记让女人受孕，只有满足了五个女人受孕的条件，他才会放心的奸淫母亲。

“啊……你怎么还硬着……啊……轻点……啊……”布伦达叹息了一声，既然被内射了，那她就只能认了。

尽管刚死了丈夫就跟男人交媾，但是她是一个女人，在这个人吃人的美国，女人是需要一个男人来保护的。

“嘿嘿……我还可以肏……一个小时……阿姨……你的小穴真是太舒服了……又湿又滑……干起来很舒服……说……喜欢被我干吗？……我是你的男人了……你的骚屄里……还有我的精液呢……啊哈哈……”

冯杰放肆的大笑起来，他能感觉到随着他的话语，身下的熟女阴道收缩的很厉害，夹的他密不透风，实在是太爽了！

“呜呜……啊……老公……啊……我……呜呜……我不知道……啊……冯杰……我……呜呜……啊……轻点……呜呜……老公……肏我……我我……啊……”布伦达有些不知所措地哭泣着，一边哭泣一边呻吟。

很快，她自己就开始扭动腰肢继续迎合起来，熟妇就是这点好，羞涩之后就是主动的迎合，尤其是良家，这种转变难能可贵，而且最重要的还是干净。

布伦达深深的呼了一口气，下体不断传来充实的涨满感，酥麻的快感从皮肤渗透到骨髓里，那是让灵魂都颤抖的快感！

挺起肥臀，不断的用花心研磨着肉棒，随后前后晃动。

粗大的肉棒在肥美的阴户里进进出出，每次都将粉嫩的阴唇带进带出。

每次进入都享受着阴道肉壁褶皱的摩擦，沟壑从横带来无尽的快感，阴道的尽头不时的传来一阵的吸力，仿佛要将精液硬生生的吸出来！


──────────────────────────────────────────────────
第95章 熟妇的好处
────────────────────────────────────────

又是一个小时后，冯杰这次把布伦达拉了起来，压在了窗户边，窗户外边是已经打飞机两次的卢克，陡然看到母亲的影子，他都被吓了一跳。

转头一想顿时有点恼怒和兴奋，他看到了母亲被压在窗户上，一个健壮的男子一边抓着母亲的短发，一边狠狠的撞击着母亲的肥臀，每次都把那根又粗又长的大肉棒插进母亲的体内。

冯杰就是故意的，他要羞辱卢克这个贱人，居然敢说他是没爹的野种。既然开口了，那就享受一下苦果，好好地看着自己的母亲被他奸淫吧！

尽管看不清楚，只有大致的轮廓，卢克依然是可以看得出来母亲很主动。而且还有一阵的污言秽语传来。

“啊……老公……你好猛……哦……肏了……啊……肏了骚阿姨……这么久了……哦……骚老婆……啊……阿姨老婆……要被你干死了……啊……老公……轻点……呜呜……啊……轻点……老公……”

卢克心里很愤怒，他的母亲布伦达是一个心理医生，平时风评很好，只是没想到父亲刚死，母亲就变成了一个淫娃荡妇，真是贱！

“我要射了！”

冯杰的心里异常的兴奋，一手扶住女人的腰，一手抓住她的长发，腰部急剧抖动，就像一位骑马的骑士一样，在性爱的战场上横冲直撞！

噗嗤！！！啵！！！清脆的声音，好像开瓶器打开红酒瓶的声音，肉棒直接穿过紧闭的粉嫩大阴唇，插进温热紧窄的阴道里。

一进入就感觉被阴道肉壁紧紧的包裹住，好像肉套子一环环的包裹住，还不停的蠕动，又湿又热的把鸡巴一寸一寸的往里面吸，只是插进去了三分之一，就感觉鸡巴被一直拉扯着，以肉眼可见的速度被肉穴吞噬着！

布伦达深深的呼了一口气，下体不断传来充实的涨满感，酥麻的快感从皮肤渗透到骨髓里，那是让灵魂都颤抖的快感！

挺起肥臀，不断的用花心研磨着肉棒，随后前后晃动。

粗大的肉棒在肥美的阴户里进进出出，每次都将粉嫩的阴唇带进带出。

每次进入都享受着阴道肉壁褶皱的摩擦，沟壑从横带来无尽的快感，阴道的尽头不时的传来一阵的吸力，仿佛要将精液硬生生的吸出来！

“射吧……老公……全部射进来吧……啊……不用客气……啊……射……啊……射吧……全部……射进来……好涨……呜呜……啊……好舒服……老公……你好厉害……啊……肏我……呜呜呜……啊……肏我……啊……老公……你好棒！骚阿姨……要给你……生孩子……啊……给老公……生孩子……哦……啊……”

布伦达兴奋的收紧了阴道，她已经沉迷在了肉欲里，加上冯杰对于她的关怀，给她还钱，还要给她买房子，种种的一切都仿佛是对待妻子一样。

布伦达很有自知之明，即使以后自己被干大了肚子，恐怕也无法嫁给冯杰，只能成为对方的情妇。

只要有房子在，她还是可以坚持的把孩子生下来抚养长大。

啪叽！

啪叽！！

肉棒最后一次抽动，带着强劲的冲击力深深的插进了肉穴的深处，龟头更是挤开了紧闭的子宫口，直接突进了成熟炽热的小巧子宫里！

仿佛一张小嘴在紧紧地咬住龟头，强烈的酥麻让男人的虎腰一震，肉棒剧烈地跳动。滚烫的精液伴随着巨大的冲击力射进熟妇的子宫里！

啵！啵！啵！一波接一波，仿佛没有尽头一般。

滚烫的精液多的跟海浪一样，将小巧的子宫全部占据，还拼命往输卵管和卵巢钻去，想要找到新鲜的卵子进行强奸受孕！！！

一波波的冲击力度拍打在娇嫩敏感的子宫壁肉上。

使得成熟的妇人身体一阵阵的抽搐痉挛，阴道收缩的无比紧致，花心更是涌出一股股的阴精回报！

良久，冯杰把布伦达搂住一起倒在了床上，搂着一个成熟的美妇进入了短暂的睡眠。

布伦达像一个新婚小娇妻一样，有些娇羞的靠着冯杰的肩膀，她太累了。

一天之内经历了大起大落本来就身心疲惫了，结果还要被冯杰狠狠的干了两个多小时，要不是生过孩子的阴道有着很强的适应力，恐怕会被活活干死。

十多分钟后，冯杰拔出了肉棒，推开被肏翻的同学母亲布伦达，肉棒刚离开，被干的红肿外翻的大阴唇无法再次合拢，露出被肏干的跟鸡蛋般大小的圆形阴道口，一大股浓浆随着身体的高潮抽搐被阴道嫩肉挤压出来，褐色的红肿大阴唇加上茂密杂乱的阴毛，还有潺潺流出的浓浆组成了一副熟女精液瀑布的奇观！

配合上张嘴喘气的娇媚面容，简直能让男人的虚荣心暴涨到顶点！

“我回去了，有什么事情就跟我说，我能帮你解决的就会帮你。还有，别去摆摊了，以后乖乖的服侍我就行，知道了吗？”

冯杰勾着这个良家熟妇的下巴，用土财主的语气说道。

布伦达羞涩地点点头，“我知道了，老公。”

这一声老公叫的情真意切，显然金钱攻势加上器大活好，三重攻势下就没有女人可以挡得住。

与此同时，系统的提示再度出现。“叮，收复熟妇布伦达。”

********************

姓名：布伦达

年龄：52岁

国籍：美利坚合众国

种族：拉丁裔混血种人（黑麦色皮肤）

身份：宿主禁脔、同学卢克的母亲、性奴贾丝敏的妹妹

爱欲度：至死不渝（布伦达目前处于可生育状态）

忠诚度：至死不渝（宿主可以对布伦达为所欲为）

天赋：<心软妈咪1号>按照世界线安排，布伦达最终会和儿子卢克发生母子乱伦的关系，宿主强行断绝。

当宿主和布伦达做爱时，性欲提升80%，快感提升80%。提取布伦达体内的能量上升30%，强化自身。

********************

看到这个心软妈咪，冯杰莞尔一笑……“原来1号是布伦达啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第96章 再战骚妇贾丝敏
────────────────────────────────────────

冯杰哼着小曲回家了，上楼去了浴室，冯杰美滋滋的洗了一个热水澡，把身上的汗渍都清洗干净。

一番的肏干让他有些大汗淋漓，还不如好好的洗个澡，把脏东西都洗掉。

洗完澡后，冯杰就舒舒服服的进入梦乡。

第二天来到了学校，就看到杰森拿着手机走了过来，一边走就一边玩，连冯杰都忽略了，一边看一边用手指点点点。

“喂，杰森，你干什么呢？”

冯杰走过去搭住了好友的肩膀，不管他跟凯丽阿姨是什么关系，两人始终都是好朋友。

即便是冯杰数次内射了凯丽阿姨，哪有怎么样？

玩的就是刺激和心跳。

杰森抬头看了一眼好友，随后继续低头玩手机，“没什么，前段时间不是出了一个手机游戏吗？我玩着还觉得挺好玩的。”

杰森头也不抬的继续往前走，“对了，我妈升职了，你弄的？”

冯杰点点头，表情得意道，“那当然，我对我的女人一向都是非常好的，更何况凯丽阿姨对我也很好。嘿嘿，我打算让凯丽阿姨给我生多一个，你觉得怎么样？”

杰森没好气道，“关我屁事，你这是故意来刺激我的对吧？你喜欢怎么样就怎么样，别来问我，你这个人还真是的，你跟我妈搞在一起就算了，你还来刺激我，你真不是人！”

“哈哈，我这不是满足你的绿母嗜好嘛，你居然还怪我，哎，真是太难了，做人太难了！”

冯杰的样子显得很无奈，这看起来就很欠揍，搞了别人的母亲，还在这里装！

杰森算是看透了自己的这个好朋友，所谓的好朋友就是惦记自己的母亲，不过抛开这些事情不说，他也是有点震惊冯杰的咸鱼翻身，哦不，或者说是对方隐藏的太深了，居然可以隐藏到这种程度，自己认识了那么多年都没有发现。

一个二代子弟发现一个孤儿比自己的家世还要庞大，这种事情怎么能够不让他震惊呢。

震惊的同时也就有些觉得理所当然了，既然对方都这么厉害，那么跟他的母亲搞在一起也不算是什么很难接受的事情了。

中午的时间，冯杰吃完了午饭后，回到了学校附近的公寓去休息。

坐在床上，一边玩着电脑，在进行风险投资，在他的记忆里，有几家公司的股票都非常不错。

而他要的不是低买高卖，而是要利益分红的哪一种。

科林老师的爱人贾丝敏则是骚浪的开始自己坐在冯杰身上扭动起来，被开发了肉欲的她现在每天都精心的打扮着，期待可以跟自己的主人尝试更好玩的事情。

“新区大街好像差不多要进行开发了，嗯，得把那一片区域买下来才行。”

冯杰盯着电脑若有所思道，想要让人觉得有资本，那就必须得有一点事业才行。

没有什么比买地皮然后坐等升值更好了。

现在新区大街还不叫新区大街，而是叫做东临街道，那边还处于落后的状态，而且在郊外的地区，根本不会有人想到这里还能被开发，就连工厂都不想在这里建设，太荒凉了。

贾丝敏还在扭动着丰腴的腰肢，听到男人在喃喃自语，虽然听不懂，但是并不妨碍她觉得男人很厉害。

想到男人越来越有钱，她自己肥美的大黑屁股也扭动越发的欢实，“老公，舒服吗？”

“嗯，你好骚啊！”冯杰淫笑着拍了拍对方的黑麦色肥臀，用力的耸动了两下，感受着被熟妇柔软蜜穴夹吸的快感。

忽然敲门声响起，朱迪的声音传来，“冯，你睡了吗？我是朱迪。”

贾丝敏一听到有人来拜访，顿时变得无比紧张，她虽然已经默认了是冯杰的女人，但是这毕竟是见不得人的，要是被别人发现了，她可真的没有老脸待在这里了。

“老公，有人来了！”

“不急，我要射了，把你的骚穴夹紧一点！”

冯杰也感觉到差不多了，于是加快了速度，心里有点把身上的熟妇当成了丰满的朱迪老师来奸淫了！

“啊！”贾丝敏只能咬着自己的衣服，不让自己因为快感的冲击而呻吟出声。

这时的贾丝敏感觉自己的阴道好像装上一只巨大的活塞，但阴道里做往复运动。

活塞运动时激烈地刮着腔道的道壁。

而肉壁紧紧地包着活塞的头部，吮吸着头部。

大铁棒好像想要从穴口开始撕裂自己的身体。捅进子宫，通到胸部。

腰间用力的耸动了几下，把龟头死死的顶住子宫，在强烈的小嘴吮吸下，精关打开，在卵袋里积蓄已久的精液如决堤的洪水般涌出，一股脑的冲向温热的子宫里，带着强劲的力度撞击在子宫壁上，引起贾丝敏的一阵颤抖。

缠在男人腰间上的黑麦色的大肥腿都条件反射般的用力的收紧，把男人往自己怀里拉，好让鸡巴插得更深，同时阴道开始剧烈颤抖，嫩肉褶皱紧紧的压迫着肉棒来回蠕动，像榨精器一样榨干肉棒里的每一滴精液！！！

紧窄又富有弹性，肉壁还会来回蠕动的极品名器还在一松一紧的咬住黝黑的大鸡巴，每次蠕动产生的吮吸力都让肉棒径直的跳动，被迫吸出残留在尿道里的精液！

子宫口扩张到最大，贪婪的吸纳大量新鲜而又富有活力的精液，全部储存到成熟纯洁的子宫里，让子宫出于被精液灌满撑开的状态，时刻的享受难得的持续快感来源！！！

子宫被滚烫精液灌满，花房深处也回报阵阵的热流，跟涌来的精液浪潮交汇在一起！！！

贾丝敏的身体蹦的笔直，小腿紧紧的箍住男人的腰间，整个人的小蛮腰弯出了惊人的月牙弧度！！！

直到高潮快感褪去才放松身体，额头两边的发丝都被汗水打湿紧贴在脸颊上，黑脸上散发着惊人的拉丁美洲魅惑风情，美眸带着一丝失神的迷离看着男人，浓浓的爱意在眼眸里化都化不掉！！！

虎腰用力的抖了几下，把残存在尿道里的精液都抖出来，男人才拔出肉棒，啵！！

又是一声在阴道极度湿滑和肉棒足够坚硬的情况下发出的淫靡声音。

看着浓白的精液还呈现出半液体的形态慢慢的从黑麦色阴道里溢出，从阴道口流下，像极了奥利奥，这种象征着自己征服贾丝敏的画面让男人感到无比的兴奋，刚射完精的肉棒在这种刺激下又再度勃起，甚至其刚才还要坚硬！

“好了，老骚货，穿上衣服等会我开门了你就出去吧。”

冯杰把肉棒塞进了贾丝敏的小嘴里，让对方把自己的肉棒舔舐干净，这才是性奴应该做的事情。

两分钟后，冯杰神清气爽的打开了门，“不好意思，刚才在讲电话，请进。”

“没事。”朱迪点点头，踩着低跟的凉鞋走进了卧室，这里还有一股薄荷味，似乎在掩盖着什么。

“冯，你为什么打算参加英语竞赛？我手里有一个名额，我本来是又安排的。你有什么理由可以说服我呢？”

“我只是心血来潮，我想参加，而且我的实力比起所谓的课代表要好很多。”

冯杰张嘴就是一口流利的英语，对于有着系统加身的他来说，这简直不要太简单。

事实上冯杰对于外语并不感冒，那玩意并没有多么的高尚，也没有多么的高大，外国人当乞丐的多了去了，难道英语说得好就很了不起？

最多就是方便交流，方便去叫鸡约炮而已。

朱迪的小嘴显得有些惊讶，“你什么时候学会英语的？”

同样的也是使用英语反问了一句，她需要确认冯杰到底行不行，有没有这个能力，她也想要上进。

咔嗤，厕所门打开。

贾丝敏羞红着俏脸走出来，骚穴里还残留着冯杰射进去的精液，“刘老师中午好，我家厕所坏了，来借用一下，你们慢慢聊，我先走了。”

说完就离开了，她总感觉体内的精液随时都会流出来一样。

朱迪虽然有点惊讶，却还是微笑着点点头，“你好，贾丝敏女士，你慢走。”

“好了，我要参加，如果朱迪老师没事，我要休息了。”冯杰微笑道。

朱迪皱了皱眉说道：“那……好吧，你休息吧。”

大概过了十几分钟，茱莉斯老师就找上门来了。

来到门前，茱莉斯拿出钥匙开门，看到冯杰正坐在沙发上，她直接坐在了冯杰的大腿上，双手搂着男人的脖子索吻。

这时候冯杰淫笑着用肉棒顶住了茱莉斯的肥臀，“老骚奴，想要挨肏了是吧！”

“主人，我们做爱吧。老骚奴想要了~！”茱莉斯在冯杰的耳边轻轻地说道，美眸蕴含着化不开的春意，这是发情了？

“好啊，可是在这没意思！走！去你家，我要在你妈的床上干你！”

冯杰亲了亲茱莉斯的侧脸，一想到母女双飞的体验，他的胯下又开始勃起了。

“主人，你好坏~！。”茱莉斯一阵的娇羞，倒是没有拒绝，玩也玩过了，还有什么放不开的呢？

这时候电话铃声响起，冯杰拿起手机一看是黑熊打过来的，皱了皱眉头：“说。”

“BOSS，刚才莱特打电话给我的小弟，说让他们帮忙揍一个人。下面的人跟我汇报，我这就跟你话说了，莱特要对付的人是你。”

黑熊老老实实地回答道，对于冯杰这个年轻人他已经害怕了，甚至有些恐惧，恨不得时时刻刻的表明自己的忠心。

“莱特？呵呵，真是找死。好了，这件事我知道了，你就告诉他，有人警告过你，这样就行了。”

冯杰冷笑了一声，看来对方是贼心不死，既然如此，那就不要怪他了。

“明白，BOSS，我知道该怎么做了，你放心。”黑熊心里大喜，他巴不得自己不用出面，这样的话，他就不需要夹在中间难做人了。


──────────────────────────────────────────────────
第97章 莱特在找死？
────────────────────────────────────────

冯杰来到了茱莉斯家里，坐在沙发上，舒服的眯着眼睛。、

此刻，英格尔伍德高中，极品熟女训导主任，茱莉斯正跪在地板上，赤裸着肥白的肉躯，玉手抓住了男人的粗大，大嘴张开，卖力地吞吐着男人的肉棒，每一次都是用舌尖在挑逗着马眼，眼神魅惑地看着男人。

自下而上的眼神能让冯杰产生一种极为强烈的征服快感，也会让他的快感增加。

“对，嘶就这样，来一次深喉。真乖，你做得很好，老骚奴！”冯杰喘息着，享受着娇媚的茱莉斯侍奉。

“真是舍不得让你怀孕，不然就没有骚屄可以肏了！”

“主人……老骚奴想给你生孩子嘛~人家想叫你老公！”茱莉斯老师吐出了肉棒，娇媚地说了一句，随后继续努力的身后。

龟头顶住了咽喉，让她产生一阵恶心的感觉，而且随着肉棒的深入，那股恶心的感觉越来越强烈，让她都快吐出来了。

至于怀孕的事情，这不是茱莉斯说想不生就不生的，她只有被动接受的命，没有资格提出要求。

这时候很快一个电话又打了进来，是一个陌生的电话。冯杰看的有些皱眉头，拿起电话说道，“说。”

“BOSS，我是黑熊手下的尼格。莱特打电话给我，让我教训你，我怎么可以教训你呢。赵公子，需要我把莱特给揍一顿吗？”

一个留着黄毛的黑人混混在电话那头点头哈腰地说道，似乎在搏一搏。

尼格是黑熊的手下心腹，也是中层干部。但是黑熊最近没有野心，这让他很失望，而且他看到了冯杰的潜力。

尽管现在局势不明，但是凭借多年摸爬滚打锻炼出来的眼劲，大飞还是准备赌一把。

人死鸟朝天，他要是再不努力一点，以后就没有机会可以往上爬了。

“不需要，你做好自己的事情就行。你的想法，我知道，需要用到你的时候，我会打电话给你的。”

冯杰淡淡地说道，一只手摁住了茱莉斯的脑袋，让其继续深喉。

“谢谢，那我等你的电话，BOSS。”大飞刚说完就听到了对方直接把电话给挂断了，有钱人的脾气就是不一样。

冯杰把手机丢到了一边，把茱莉斯拉了起来，摁在了沙发上。

狞笑了一下，一挺腰。

噗嗤！！！啵！！！清脆的声音，好像开瓶器打开红酒瓶的声音，肉棒直接穿过紧闭的黑褐色的大阴唇，插进温热紧窄的阴道里。

一进入就感觉被阴道肉壁紧紧的包裹住，好像肉套子一环环的包裹住，还不停的蠕动，又湿又热的把鸡巴一寸一寸的往里面吸，只是插进去了三分之一，就感觉鸡巴被一直拉扯着，以肉眼可见的速度被肉穴吞噬着！！！

“啊！主人！”茱莉斯老师动情的呻吟出声，娇媚的回头抛了一个媚眼。

冯杰微微停顿了一下，仔细的感受着肉棒被阴道肉壁上的褶皱紧紧包裹的感觉，“真是紧，老骚奴，我要把你的骚屄给干到又松又垮！”

说完又开始狞笑的耸动起来。

“啊……讨厌……哦……老骚奴……啊……才不会……松垮……嗯……啊……老公……啊……好爽……肏我……呜呜……大鸡巴……干的人家……太舒服了……主人……你……啊……顶到……我的子宫了……哦……好深……好痒……呜呜……”

茱莉斯也是动情的呻吟，热情的摇晃着腰肢迎合起来，她已经被干熟了。

客厅里的温度开始急剧的升温，两条肉虫纠缠在一起，碰撞声、肉体的香味，女人的娇媚呻吟声，这一切都让冯杰感到无比刺激。

被冯杰异于常人的大鸡巴大力的肏干了短短五分钟，茱莉斯就忍不住高潮了，酥麻酸软又快乐到极致的感觉充斥着脑海，整个人一下子失去了力道，上半身完全趴在了沙发上，嘴巴喘着粗气。

“啊……主人好厉害……老骚奴忍不住了……啊……高潮了……小穴给干坏了……嗯……啊……小穴好涨……主人……的鸡巴……好粗……塞满了……被弄的好舒服……嗯……”

白皙的肉体因为激烈的交媾冒出了汗珠，点缀在雪白的肌肤上，在灯光的反射下变得格外的诱人，一对大肥腿还在不断颤抖，十根玉趾用力的绷紧，显然还没有从高潮中回过神来！

女人的体香经过汗水的洗礼挥发到空气中，夹杂着男女体液的荷尔蒙味道，让冯杰闻了之后性欲更加的旺盛了！！！

在停留在女人小穴里的肉棒不住的兴奋跳动，给高潮中的女人带来极为舒服的感觉！！

茱莉斯的深深的呼吸了一口，长长的出了一口气，张开眼睛，美眸一片迷离，全是高潮后的迷醉，有点恍惚。

雪白的肌肤上开始泛起点点的汗水，这些都是极致的性交体验。

干了十分钟后，冯杰支起身子，拍了拍茱莉斯老师的屁股，后者会意的转过身抬起粉嫩的玉趾伸到嘴边。

让男人玩弄她的美脚，一边啃咬玉足，舔舐着粉嫩青葱的玉趾，一边发狂的肏干，两种不同的酸爽汇聚成十足的快感，让冯杰的呼吸越来越急促。

“老骚奴……干死你……让你勾引……嘶……真紧……多爽的小穴……干多少次都不会腻……啊……又在吸我了……真是骚……极品的骚货！”

冯杰一边啃咬着美脚，一把用力的耸动腰间，干着身下的美人，每次抽动都会发出啪叽啪叽的水声！

湿润的阴道紧紧的包裹着龟头，里面的肉壁像毛刷一样摩擦扫刮着肉棒，一阵阵的蠕动让龟头产生强烈的夹吸感！

茱莉斯老师眯着眼睛感受着下体的充实感，瘙痒的阴道被塞的满满的感觉真棒！

久藏在心里的欲望不断的爆发，扭动着腰肢想要把肉棒全部吞进阴道里！


──────────────────────────────────────────────────
第98章 丝袜美妇艾莉娜
────────────────────────────────────────

一个小时后，啪啪啪！！啪啪啪！！！肥软的大肉腿在空中荡漾，摇晃出惊人的弧度。

身下清纯茱莉斯羞红的脸颊让冯杰的欲望不断的高涨，看着自己的肉棒被阴道口的大阴唇紧紧的包裹住，亢奋到极致的男人用力的耸动了几下，就把鸡巴深深的插到里面，腰间一麻，新鲜而又富有活力的液体直接喷出，全部灌进成熟的子宫里。

茱莉斯会意的抬起肥美的肉腰，让男人尽可能的喷射到自己的体内深处，大马脸散发着惊人的熟妇媚意。

白皙的马脸红润无比，一看就是刚刚经历了一场激烈的性爱。“老公……你射了……好多呢……肯定……怀孕了！”

冯杰淫笑着拍了拍茱莉斯的肥臀，“那你就安安全全的把孩子生下来，只要你乖乖的伺候我，当我的女人，我就会让你享受用之不尽的财富。这不就是人生奋斗的意义吗？金钱对我来说太容易获取了。”

被内射的茱莉斯感觉肚子紧绷绷的，子宫被扩张到了极限的程度，让她有些很不舒服。“主人，我爱你！”

“嗯，我也爱你。”冯杰说完也是低头吻住了茱莉斯，把大舌头伸过去，尽情的玷污着娇媚的茱莉斯。

恰逢此时，茱莉斯的母亲艾莉娜回来之后，冯杰把对方压在了还在昏睡的茱莉斯身边，连上衣都没有脱掉就进入了对方的身体。

艾莉娜闷哼了一声，抬起还穿着高跟鞋的玉腿夹住了冯杰的虎腰，将对方用力的往自己怀里拉，“乖孙，下次射在奶奶的骚穴里吧。茱莉斯的训导主任还没转正呢，等她转正了再给你生一个孩子吧。”

“今年就生！怀上了再说，骚货，又去医院了是吧！”冯杰可不会答应，看着一对母女花怀孕了，被自己搞大肚子，这种感觉都不知道有多爽。

啵！冯杰拔出了肉棒，转头那出了一条黑色丝袜，“穿上！”

艾莉娜很听话的穿上了，下一秒冯杰拿出了丝袜把艾莉娜的黑丝美腿抬高，两手放在了腿弯上，用丝袜绑了起来。

冯杰微微站起来，对准了已经湿润的肉缝，下体一沉，冯杰开始大力地抽动，没有九浅一深，或者三浅一深的，肉棒像火车一样在隧道中穿行。

冯杰的小腹撞击在老太婆的肥美大臀，浴室中响起有节奏的啪啪声。

冯杰的喉咙随着撞击发出野兽一般的低沉的撕裂声。

而老太婆是有节奏轻轻的哼着。

“啊……轻点……乖孙……呜呜……啊……啊……好涨……呜呜……奶奶的小穴……被塞满了……”艾莉娜的感觉是又难受又舒服，痛并着快乐，被绑起来的感觉让她感到异常的羞耻。

冯杰看着眼前因为自己抽动而不断摇晃的美脚，玉趾上涂抹的鲜红指甲油就像是红宝石在点缀一样，看的他内心一片火热，“老骚货……六十了……还保养的这么好……我真是赚到了……”说

完一口咬住了精致的美脚，啃咬着黑丝美脚，口里传来的触感让他的肉棒变得更加的胀大。

自上而下的插入，每一次都会把龟头顶在了艾莉娜的子宫口，腰间发力，龟头顶住子宫口一阵的研磨，让艾莉娜爽的不断的呜呜出声。

冯杰能感受到女人阴道壁的蠕动，像是有无数只软软的小手抚弄着冯杰的鸡巴。

随着冯杰的深入，鸡巴被阴道包住的部分更多，感受到的快感也越多。

当冯杰完全捅进去的时候，这种快感达到了峰值，鸡巴前头痒痒的，似乎要有精液要喷射而出一样。

阴道内壁肌肉紧裹着冯杰的阴茎，让冯杰舒服十足，在淫水的润滑下冯杰没有阻力，当冯杰的下腹和她的肥臀没有一丝缝隙时，大肉棒深深进入子宫里，她的两腿似乎又分开了些角度，好让冯杰的抽插更加方便，女人的主动配合让冯杰更加兴奋，顾不上再惜香怜玉，开始大力抽插起来。

半个小时后，艾莉娜已经高潮了六次，几乎是五分钟一次，高潮的连续让她身体都有些发虚，爽到足尖一直在绷紧着。

冯杰喘着粗气说道，“我要射了，骚货奶奶！”

艾莉娜听到这话立刻运起最后的余力扭动腰肢，她想要渴望男人内射她，那种子宫被滚烫精液冲击的感觉，那是无比的酸麻，尽管会有怀孕的风险。

艾莉娜根本不在乎会不会怀孕，她都已经被冯杰给糟蹋了，怀孕了，有了小孩反而还是可以保障她的地位，至少她不需要担心以后人老珠黄被嫌弃。

随着男人的一声满足的怒吼和女人的高昂呻吟，炽热滚烫的精液一股脑的灌进成熟发达的子宫里！

温热的花房尽量扩张到最大，容纳肮脏的精液射入。

一环一环的肉套褶皱紧紧收缩把肉棒包裹在里面箍住。

那种寸步难行的滋味和销魂从龟头直冲上大脑皮层刺激着卵蛋继续喷射出更多新鲜而又富有活力的精液！

噗噗！精液不断对的拍打子宫壁，子宫也回报阵阵热流淫液。

浓郁的精液足足射了一分钟才停下，此时艾莉娜的小腹已经不正常的隆起了一大片。

射精的快感在紧窄的嫩肉夹吸中不断的延长，继续延长，高潮的余韵也随着精液灌入的强劲力度继续延续。

直到两分钟过去后，紧紧相拥的两人才睁开眼睛，看着一脸满足的对方，渐渐的四片嘴唇相接触，给予彼此时候的安慰和充实！

茱莉斯老师就这么看着自己的学生压在自己的母亲身上，还过分的把精液射进了母亲的体内，这以后要是两人都怀孕了，辈分可怎么叫呢？

离开了茱莉斯老师家，冯杰火急火燎的往家赶，今晚母亲冯萍就要回家了！


──────────────────────────────────────────────────
第99章 久别重逢母子乐
────────────────────────────────────────

回到家中，冯杰就看到冯萍再沙发上看电视。

冯杰到光头骚母妩媚的模样，瞬间性欲暴起！这是天赋“母子乱伦”带来的效果。

二话没说，冯杰抱起身材肥硕丰满的母亲，直奔母子爱的小卧室。

没一会的功夫……

卧室里，冯萍的浪叫声不绝于耳。

“啊～～儿子～亲老公～亲儿子…把妈妈肏得爽死了…大鸡巴…好猛～要了妈妈老婆的命了…快！用力干我…玩我的丝袜…哦…哦…啊…哎～。”

冯萍全身只穿着一双肉色裤袜躺在床上，冯杰压着母亲肥嫩的肉躯，把她的一条丝袜腿扛在肩上，正挺动屁股把她的肉穴肏得啪啪直响。

“啊…爽啊…太他妈舒服了…我肏…我肏…骚妈妈…你的淫屄肏起来真爽，骚逼真肥，肉丝袜真性感，看儿子怎么草你的肉逼，玩你的骚丝袜！”

冯杰边挺动屁股在母亲体内抽插边伸手把玩着她胸前硕大的乳房。

还不时揪住肿胀的褐色大乳头，母亲肉色丝袜的美脚冯杰也没放过，他抓起扛在肩上的肉丝美脚猛舔，舔完的还湿乎乎的，沾满了他的口水。

冯萍被儿子肏的淫声浪叫：“啊……对…就是这样…我的丝袜是你的…我的丝袜脚都是你的…儿子…你太会玩了……妈妈的魂都快让你肏出来了……继续用力……不要停……啊~~”

“贱妈妈…骚货…臭丝袜婊子…今天我要肏你草个够！”

“对…我是贱货……我是婊子……妈妈是你的小婊子……你想怎么玩妈妈都依你~~”冯萍已经被儿子干的爽上天了，淫荡地扭动身体配合他的抽插，淫嘴里浪语不断。

冯杰扛着一条肉色丝袜的美腿插干了百十来下，突然冯萍两条丝袜腿全都举起来并拢，压到冯萍胸前，使她的肉穴更加紧缩，冯杰扶住母亲的双腿抚摸腿上的肉色丝袜，抓住丝袜肉足美美的舔了两口，对准洞口挺动鸡巴“噗滋”一声再次插进母亲的肉穴。

“啊…又进来了…小穴被儿子的大鸡巴塞满了,,,全插进来了……啊…到花心了…用力啊~~”冯萍被干的继续叫床，还骚浪地伸手揉搓自己的大奶子。

冯杰把母亲双脚并拢，一只手抓住她的两个脚腕，腾出一只手手指插进母亲的屁眼抠弄，鸡巴一刻不停的次次干劲冯萍的子宫。

冯萍骚逼和屁眼受到双重刺激，更大声的浪叫起来“啊~~小坏蛋，手指插到屁眼里了，哦~~屁眼好爽~~啊~~鸡巴~~大鸡巴~~怎么干这么深……干到骚妈妈子宫里来了……骚妈妈要给小儿子生宝宝了……啊啊啊~~玩死我吧~~大鸡巴儿子~~~”

“哈哈，好个骚货，看看儿子怎么干死你，让你怀上儿子的种！”

冯杰把手指从母亲屁眼里拔出来，伸进她嘴里，冯萍骚浪地含住刚刚扣过自己屁眼的手指像用力吸吮、冯杰健壮的身体和母亲肥熟的肉体在床上分分合合，下体结合处发出啪啪地肉响，床板都跟着吱呀吱呀地响，又足足干了一个小时，他大吼一声掐住她肥大的乳房。

“啊…射了…！”冯杰紧紧抱着母亲的丝袜肥臀，卟滋卟滋地抖动着将一股一股的精液全部射进她骚屄里。

“喔~~喔~~喔~~宝贝~~你的精液全射进来了~~射进骚妈妈的浪屄里了~~美死了~~啊~~”冯萍使劲抬高肥美的大屁股，迎接儿子的精液。

同时大叫着抖动着肥大的屁股喷出一大股淫水…和儿子同时达到高潮。

冯杰射完精把母亲丢在床上，躺下休息，冯萍刚刚高潮分开丝袜大腿摊在床上，成股的精液从肥美的浪穴里流出来，裆部的肉色丝袜沾满了儿子的精液和她自己的淫水，冯萍满足地躺在儿子怀里伸出丝袜大腿在他的小腹上骚浪地摩擦挑逗他。

“亲儿子……你太厉害了……精液……啊……把妈妈灌满了……你好猛……真男人……要把妈妈老婆肏死了……”

冯杰得意得笑了笑，一手抱住母亲丰满肥熟的肉体，玩弄着她的肥乳,一手抚摸她的丝袜大腿。

“好妈妈，我的美骚妇，刚才爽了吧，还没完呢，先帮我舔舔。”

冯萍放荡地舔了一口儿子俊俏的脸“我的男人~~你想怎么玩妈妈都依你~~”

冯杰跪在床上，母亲立马翘起肥臀跪爬在他胯下，长大淫嘴一口含住儿子刚射过精的鸡巴剧烈地吞吐，冯杰默契的抱住母亲的头，大力地干她的淫嘴，冯萍一边为儿子口交一边淫荡地扭动肉色丝袜包裹的肥臀。

冯杰的鸡巴在母亲嘴里迅速硬了起来。

冯杰一手抓住母亲滑嫩的光头，一边说道：“啊…我的光头骚妈妈…你的骚嘴技术还是这么好…真会舔鸡巴…啊…舔得我爽死了。”

冯萍的腮帮子也一缩一缩的，使劲吃着鸡巴。

嘴里发出吸溜吸溜的声音，嘴唇边上，口水被抽插的大鸡巴带出来，滴落在自己的大奶子上和地板上。

冯萍扶着儿子的胯部，享受着嘴里被鸡巴塞满的快感。

冯萍感觉吃的差不多了，吐出儿子的大鸡巴，转而捧起巨乳夹住鸡巴为他乳交，冯萍捧着奶子剧烈的挤压乳沟里的肉棒，还抬头淫荡的看着儿子：“冯…妈妈的奶子…爽不爽…喜欢妈妈的乳交么……啊…啊啊…宝贝~你的大鸡巴…在插妈妈的奶子……啊啊~~”

冯杰的大鸡巴在母亲的乳沟里感觉快要射了，赶紧把鸡巴从乳沟里抽出来。


──────────────────────────────────────────────────
第100章 久别重逢母子乐（2）
────────────────────────────────────────

冯杰拍了拍母亲的脸蛋，笑着说道：“好妈妈，去换双丝袜回来我们接着肏。”

冯萍高兴的下床，故意对着冯杰撅起肥臀脱下沾满精液的肉色裤袜。

冯杰抓过肉色丝袜，套在自己的大鸡巴揉搓了几下，淫笑着盯着母亲赤裸着大屁股一扭一扭地走到衣柜前，从里面几十双各色各式的丝袜里挑出一双黑色的超薄丝裤袜给儿子看。

看到冯杰点头后，母亲立马把丝袜穿上，黑色的超薄裤袜整个包住了她的屁股和大长腿，裤袜裆部是深色的，屁股后面还有两根细线直到脚跟，冯萍故意媚笑着背对着儿子弯下腰撅起丝袜肥臀给他欣赏。

冯杰惬意的靠在床上目不转睛的盯着美艳的母亲。

冯萍荡笑着拍了拍自己的黑丝肥臀，突然弯下腰，惦起黑色丝袜脚，屁股对着儿子高高撅起，大腿分开，隔着黑丝的肥美阴户和屁眼都被他看光了。

“啊～小色鬼～快看妈妈的大屁股，你最喜欢的黑丝肥臀啊～”

“好妈妈~妈妈老婆，儿子老公爱死你的大屁股了。”冯杰盯着母亲手上越撸越快，冯萍很高兴，还伸手用力拍打自己的肥臀。

“啪啪啪”的响声充满整间屋子，冯萍的屁股被自己打的全是红色的巴掌印，可真下得去手，也不知道她疼不疼。

冯萍还把手伸进裤袜，掰开肥美的臀瓣，对儿子露出骚屁眼和浪穴，回过头媚笑着望着他。

冯杰则舒服地躺在床上，拿起母亲刚刚脱下的肉色裤袜先陶醉地嗅了嗅，然后套在鸡巴上手淫，淫笑着看着母亲。

只见冯萍转过身，媚笑着面对儿子，伸手抓住右脚把右腿高高的抬起举过头顶玩起了金鸡独立！

冯杰显然也兴奋了，瞪大了眼睛盯着母亲。

冯萍的下体一片茂密的阴毛和丰满的肥屄对着儿子鼓起，包裹在黑色丝袜下更显诱人。

冯萍把鼓出的阴部朝向儿子，手伸进裤袜掰开阴唇让他看个够。

“啊……乖儿子……亲老公……看到妈妈的骚穴了吗……这就是你进出过无数次的大骚逼……啊……”冯杰盯着母亲肥熟的阴户，兴奋地打着手枪。

眼看着母亲放下了腿，冯杰激动地说道：“肏！……老妈！你是真他妈骚啊！……快过来让我接着肏你……你个臭婊子。”

冯萍放下腿，兴奋地走到儿子身边。

冯杰走到母亲后面，让她弯腰双臂扶往床，冯萍顺从地照做，双腿笔直地大开，对儿子撅起黑丝袜肥臀。

冯杰先在母亲屁股上一阵乱摸:“还是老妈的大肥屁股好！肏起来最爽了！”

冯杰用力一拍，冯萍爽得大叫一声。

冯杰扶稳对母亲说道：“我要干了，骚妈妈！”

说完，挺动腰部，长枪扑滋一声“啊～～～”冯萍一声长吟，冯杰的大屌全部插进母亲的骚肥逼！

“妈妈…你这肥屁股，肏起来他妈的爽了！”

冯萍连忙收缩子宫口，吸紧冯杰的大龟头，不停扭动肥臀。

“啊～乖儿子…你的龟头肏进妈妈的子宫了…妈妈就要给你生孩子了…啊啊～～”

冯杰朝母亲屁股上猛拍了一巴掌，抱住黑丝肥臀，全力插干起来，撞的母亲的屁股拍拍作响。

“骚妈妈！臭婊子！我的骚老婆，儿子现在就让你受精，让你给我生孩子！”冯杰压在母亲身上，伸手揉搓爆乳，舔她的裸背。

冯萍卖力的扭动大屁股配合儿子，高声浪叫嘴里淫声浪语不断，“哦…哦…哦…儿子…亲儿子…妈妈的儿子老公…你好棒…妈妈要被你玩死了…对…捏我的奶子…摸我的丝袜……我为你穿的啊……吻我吻我～…呜…呜…啊……”

冯杰手指抽插母亲的屁眼，不一会冯萍就抖着屁股大叫着喷出大股淫水到了高潮。

冯杰拔出肉棒，把母亲转过来，抱住她舌吻起来，两人疯狂交缠舌头交换唾液，冯杰把手绕到母亲背后抓住肥臀用力揉搓，然后一拍她的肥臀。

冯萍立马会意，勾人的媚眼盯着儿子坐到地上一口含住他的阴茎剧烈地吸吮起来，滋溜滋溜的吸吮声非常淫荡，精水混着冯萍的口水顺着嘴角滴到她的巨乳上。

冯萍一边为儿子口交一边分开大腿一手自摸骚穴，一手揉搓爆乳，冯萍还吐出肉棒吸舔两个卵蛋。

“喔…骚妈妈…你真会舔…”爽的冯杰直喘粗气，突然抱住母亲的头，把鸡巴在她俏脸上乱蹭，然后再猛得插入骚嘴连插20多下，拔出来对着母亲的脸。

冯萍抬起脸凑过去，张大淫嘴，吐出舌头“啊…啊……儿子～快…快射进妈妈老婆的骚嘴…啊…快啊…”

“哦…骚货妈妈…接好了！”一股又一股浓精喷射在冯萍张大的淫嘴！

冯萍等儿子射完，诱惑地看着他，把嘴部周围的精液舔进嘴里，然后抬着脸伸出美舌给儿子欣赏。

“骚妈妈…哈哈…我的精液好不好吃？快给我舔干净”

冯萍闻言，顺从地含住肉棒熟练地给儿子清理干净后，抬头一看表已经半夜两点了，“都这么晚了，咱娘俩折腾了四个小时呢！”

冯杰躺在床上，得意地抚弄自己的鸡巴说道：“呵呵，还不是妈妈你这老骚货干起来太爽了，来用你的骚脚给我搓搓，儿子我还能再肏你1个钟头。”

冯萍娇嗔到“你个小色犊子，就半个月没看到妈妈，就想把妈妈肏死不成？你是想把我肏死了，然后找你那几个老骚货吧！”

“哪有！她们那个跟你比啊！你是我亲生母亲！对我最重要的女人！”

冯萍老脸一红，不再理睬儿子，吃力地爬下床脱掉裤袜。

冯杰见状，突然问道：“妈，你不会真怀孕吧？”

说这话的主要原因，是因为冯杰的系统还没进化完全，现在万一怀孕了，有生下畸形儿的危险。

冯萍分开大腿躲在地上，只见成股的精浆从鼓起的阴唇之间喷泄而出，冯萍舒服地哼哼着，白了眼儿子道：“小犊子，完事才想起这个啊，什么也不管就知道射进来，告诉你吧，这次射了这么多，肯定怀上了，咱娘俩母子乱伦，万一生出个畸形儿！你就等着给他当爹吧！”

对此，冯杰到是不怕，反正自己有钱，养个人算什么。

“那有啥的！只要是妈你生的，儿子我都要！畸形儿也算！”

说完，冯杰在母亲嘴上狠狠亲了一口，搂着自个老娘走进了浴室。

浴室里，俩人一丝不挂地抱在一起冲洗身体，冯杰怀抱肥臀，鸡巴再次硬了起来，手又不老实地摸上了母亲的爆乳大奶，大鸡巴插入母亲两腿之间，摩擦母亲肥美的阴唇。

冯萍娇哼一声：“哎呀~怎么还来，不行啦，太晚了~~”

冯萍说着，逃出了儿子的魔掌。

冯杰揉搓怒胀的大鸡巴，色迷迷地盯着母亲，揉搓大肥屁股哄着骚老娘说道：“我的好妈妈，乖老婆，你后天又得去洛杉矶了！咱娘俩再来最后一次，就一次。”

冯萍望着儿子宏伟的大鸡巴，下体湿润，淫性又起，立马娇笑着跪趴在垫子上，对儿子高高撅起肥臀，媚声说道：“我的好儿子，你真是妈妈的克星~那就最后一次，妈妈给你好好玩～乖儿子~你可要快点射啊！”

冯杰大喜，跪在母亲身后，先甩了她的大屁股几巴掌。

“呵呵，淫荡的老妈~儿子来啦！哈哈！”扶住鸡巴对准母亲的阴道口，挺动大肉棒“扑哧”一声就插了进去

天赋“母子乱伦”触发，极致的爽感再度让冯杰沉醉！

“啊~舒服太舒服了……妈妈的骚逼最棒了！……为什么你老师要走啊！儿子能养你啊！……骚妈妈~别创业了，好不好！我肏死你……肏死你……肏的你没法离开我！”

“哼哼……乖儿子……妈妈就这点梦想了……嗯……妈妈对不起你！不能让儿子天天肏……嗯~乖儿子，肏妈妈用力肏……妈妈要补偿你……舒服……好舒服啊……啊……乖儿子……肏我呀……肏……舒服啊……好爽……你的大鸡巴~顶到妈妈子宫了！”

“使劲~啊……啊……肏我啊……舒服！得劲！…………啊……舒服……肏啊……肏啊……插我的子宫……把我的大屁股给肏烂糊了！”

冯杰顺手拿起浴室里的假阳具，直接插在了母亲的屁眼里，他拿着假阳具用力的开始抽插母亲的屁眼，挺动腰杆子疯狂的在她骚穴里抽插。

冯萍被儿子双管齐下刺激的哇哇大叫，大光头上满是汗珠，翻起了白眼，笑着吐出了肥舌，一脸的嘿咻颜。

“啊……舒服……儿子~你插妈妈的屁眼了……啊……好爽！用点力……使劲……插妈妈屁眼……啊……用力肏……用力肏我的骚穴……用力肏妈妈的骚穴……用力……对用力……啊……舒服……舒服……啊”

冯杰拿着假阳具继续用力的抽插母亲的肥屁眼，他巨大的鸡巴在母亲的骚穴里进进出出。

继续抽插了有七八百下，冯杰终于把持不住精关，他低吼一声，拔出假阳具扔在一边，然后俯身向前一把抱住了母亲，大力的揉搓着她丰满肥美的爆乳，然后弯曲着身子紧紧的贴在母亲的大肥屁股上浑身抽搐抖动开始猛烈的射精。

冯杰在母亲的屁股上不停抽搐抖动，足足持续了有几十秒钟，然后才滋溜一声，拔出自己已经瘫软的鸡巴。

冯杰拔出鸡巴的时候，大量浓稠的精液从母亲的骚穴里流了下来，顺着冯萍肥美的大肉腿缓缓流了下来。

浴室内，高潮未退的冯萍瘫软在儿子怀中。

冯杰为母亲仔细清洗了身体之后，就抱着壮硕丰满的冯杰，回屋休息去了。


──────────────────────────────────────────────────
第101章 被羞辱的科林
────────────────────────────────────────

第二天一早，冯杰将母亲送走之后，连忙来到了私人公司。

检查了一下原料，冯杰卷起袖子就开始干起来，自己组成一个大型的机房，这一点很困难，不过有一双稳定的巧手倒是容易多了。

“叮：组装五次电子设备，获得巧手技能。”

“电子零件巧手：你已经是一名熟练的电工师傅了，你永远都不会因为触电而死，免疫触电伤害（包括闪电）。你维修的电子设备会跟崭新的一样，你组装的电子设备必定可以达到最佳性能。你可以为电子设备附加升级项目，需要耗费相对应材料。完成三项巧手奖励，得到完美提升。（完美提升，给任何一件物品进行全方位升级，不消耗材料）”

这个奖励让冯杰眼前一亮，最近似乎他都没有怎么去触发其他的奖励。在奖励面板是看不到的，只能自己摸着石头过河去触发。

奖励就摆在这里，能不能拿到，那就是看运气了，有些相关联的奖励倒是可以提前预知，然后有针对性的去开发学习。

忙碌了两个小时，冯杰很快速的把一个庞大的仪器组装好。

接近五十平方的仪器，居然被他在两个小时内搞定了，又要搬搬抬抬，还需要一些精密的缝合，真是有些不容易。

冯杰看了看时间，差不多快放学了，下午还要去学校里摸鱼一下。

于是打车回到了学校里，准备去科林老师家“蹭饭”。

中午放学铃声响起，学生都是快速的冲了出去，赶着去餐厅吃午餐。

科林上午的课程结束了，慢悠悠的回家。他最近变成了什么都不管的老教师，只有万事不管，这样才不会再次撞到了铁板。

哼着小曲，科林心里美滋滋的想着，明年他就可以退休了。

到时候，领着美国政府的退休金，在英格尔伍德近郊买一块小农场住着，呼吸着美国自由的空气，那都不知道有多自在！

这样的人生已经很美满了！

只是刚刚回到了家的门口，科林就觉察到了不对劲，他听到了妻子在里面的欢笑声，似乎在赔笑着。

自从妻子贾丝敏被冯杰奸淫了之后，两人就勾搭上了。

贾丝敏每天中午都会在家里的床上穿上性感的丝袜，张开大腿准备挨肏。

科林对这种事情是又生气又无奈，他根本斗不过冯杰，只能眼睁睁的看着自己的妻子跟自己的学生通奸。

妻子这岁数，都能当冯杰的奶奶了！冯杰还能跟她做爱，不知道怎么想的？

美国的MILF文化，科林是有些了解，但是不能理解。

很快，屋里面就传来了亲嘴声，还有男人的贱笑声，似乎非常的得意，不用去看他的表情就知道一定笑的很淫荡。

没一会，就传来了稀稀疏疏的声音，随后是男人的满足叹息。

“哈哈，老骚货，你的老嘴真是越来越甜了，舔的我真是舒服，好好舔，等会我要把你肏到下不了床！”

随后，又传来了吃饭的声音。

科林气的快吐血了，这分明就是妻子在帮冯杰口交，而冯杰则是在吃饭补充体力，等到体力补充完毕后再狠狠的肏他的老婆，最后在他的老婆体内无套爆浆内射！

尽管不是第一次了，但是每次遇到这种事情科林都有点大脑充血，他知道不能再这么下去了，于是鼓起勇气敲了敲房门，并且喊道：“贾丝敏，我回来了。”

贾丝敏吐出了鸡巴，用冷笑的声音说道，“老娘现在没空，你自己楼下的咖啡厅吧。”

说实话，贾丝敏已经是留了一点面子给丈夫了，就差说她正在伺候冯杰，伺候小老公，等会还要用自己肥美的肉穴去夹吸他的粗大肉棒呢。

科林听的快吐血了，什么时候自己的妻子居然说话如此的放肆了，真不愧是美国贫民窟出身的拉丁贱妇！这么快就变成了学生的下贱母狗！

本来想要发作的，结果冯杰却冷笑道：“科林老师，你老婆借我用一下，我用来泄泻火，反正你也不用，就让我这个学生来替您，为您的老婆播种吧。对了，科林老师，你的那个侄子卢克……最近还有没有找你！”

一听到这话，科林就是一个哆嗦，他根本就没有勇气跟冯杰对抗。

而且他似乎想到了什么，自己的那个所谓的亲戚卢克，似乎父亲死掉了，就在之前死掉的。

哈罗德的死亡是自己作死，但是科林知道这肯定是跟冯杰有关，因为卢克骂对方是一个没爹的野种。

现在卢克也成了没爹的野种了，真是何其的讽刺。

科林知道卢克一家其实过得挺好的，就是最近开始走霉运了，这到底是自然的霉运，还是人为的干涉，他就不敢深究下去了，他怕死，他真的怕了。

“那你忙，你们先忙，我去咖啡厅吃饭。”科林哆嗦着离开了，一点跟冯杰对抗的念头都没有，不是没有，而是不敢，也不敢有。

房间里，冯杰泛起了得意的笑容，他根本就不怕科林狗急跳墙，美国人骨子里就媚强！科林没有这个胆子，也没有这个胆量。

戴绿帽而已，美国人可不在乎，只要忽略了心里上的冲击，自由的美国人自然而然就能接受。

况且科林退休还需要他的帮忙，他又怎么敢得罪自己呢，这就是冯杰有恃无恐的原因，退一万步来说，一个糟老头子也没有什么好值得害怕的。

贾丝敏对于丈夫的离去没有丝毫想法，她还在卖力的吞吐着冯杰的肉棒。

美国贫民窟出身的她知道，只要伺候好这个中国男人，她就能活的很好，而且最近贾丝敏发现自己的身体变好了，似乎跟中国男人做爱有一种活力可以滋润她，这让她感到无比的惊喜，难道这就是东方的神秘力量？！

“老骚货还真是主动，把高跟鞋穿上，我要开始肏你了！”

冯杰淫笑着拍了拍身下的熟妇脑袋，昨晚才在美艳的母亲身上发泄了兽欲，母亲虽然走了，但还有这个熟妇来泄泻火啊。

这就是冯杰喜欢熟女的原因，妩媚动人、耐操、老逼败火！现如今，只有熟妇才会耐操，才能承受他的炮火！

贾丝敏很坦然的站起来，把鱼嘴高跟鞋穿上，随后躺在了床上，主动的张开大肥腿，两手抓住了自己的小肉腿掰开，把自己湿润的私密处毫无保留的展现在中国男人的眼前。

浑圆的肉感大肥腿被黑丝包裹着，油亮的丝袜被撑满，腿肉都快溢出了，显得极为有肉感。

“老公，来肏骚老婆的骚穴吧，骚老婆就喜欢老公的大鸡巴！”

面对如此淫骚的女人，冯杰有点把持不住了，老女人骚起来果然是致命的！

没有多余的话，冯杰直接把衣服脱了，随后压了上去。腰间微微一沉，噗嗤！龟头挤开阴道口，进入满是泥泞湿热的肉穴里。

湿热，温暖，好像被温泉包裹着，阴道嫩肉从四方八面包围过来，这种感觉妙不可言。

闭着眼睛，享受着被夹吸的快感，身下的女人也是因为粗大肉棒插入而一阵闷哼，尺寸完美的把肉穴撑大到了极致，肉与肉之间没有一丝的隔阂。

肉棒穿过了湿润的肉穴，挤开层层叠叠的阴道肉壁，就着淫液的润滑，一干到底，抵到了贾丝敏的阴道深处，顶住了子宫口！

“哦！好棒……老公……的大鸡巴插进来……好舒服……好快乐……哦……”贾丝敏的秀眉微皱，厚嘴微张，显露着女人被奸淫时特有的表情。

骚浪的拉丁熟妇根本让人无法把持，这简直就是太爽了，爽到爆炸！

冯杰没有回头，抓住了贾丝敏的两条丝袜大腿就开始一下一下的干起来，没有过多的语言，只有实打实的肉体碰撞。

从后面看，只能看到一个中国男人壮硕的屁股一前一后的压砸着一个圆润肥美的大肉屁股，两条健硕的小腿从那中国男人肩膀上探出来，两只黑麦色的脚掌无助的在空中随着撞击而摆动摇曳着。


──────────────────────────────────────────────────
第102章 可怜的科林老师
────────────────────────────────────────

寂静的居民楼里，响起了动人的肉体碰撞声，这一幕幕的场景加上中年妇女娇媚婉转的呻吟声，组成了一副淫靡的画面。

只见一个十六岁的中国少年，压在了一个比他妈年纪还大的拉丁裔中年妇女身上，女人保养的还不错，充满肉感的肚腩在男子的撞击下不断的泛起一阵又一阵的肉浪，看的冯杰呼吸都变得急促起来。

熟妇的性感就在于她们的肉感，骚媚起来的刺激是年轻的女人无法比拟的。

“哦……啊……肏死我了……啊……好深……哦……老公……啊……肏我……唔……啊……好大力……哦……要被你操死了……啊……老公……哦……Fuck me……我爱你……老公……”

贾丝敏被干的死去活来，她已经彻底的爱上这种感觉了。

欲仙欲死的滋味才是美国女人应该享受的自由，自己以前遇到了科林，那是瞎了眼，现在就应该好好享受，绽放自己的第二春。

冯杰很满意女人的变化，就是需要女人依赖他，臣服于他，当一个标准的性奴。

“老骚货……夹紧一点……吃药了没有。”

“吃了……啊……老公给我的药……我每天都吃……”贾丝敏的语气有些羞涩，那是助排卵的药物，很明显这个可以当她孙子的中国男人想要让她怀孕，这种事情实在是太羞耻了，有点难以启齿。

可是不知道为何，她的内心居然还有一丝丝的兴奋，一丝丝的期待。

贾丝敏最近查了一些中国的资料，中国男人对于子嗣很看重，比美国男人还要重！

只要有了孩子，她跟冯杰之间的联系会更加的亲密，会更加的有保障。

“很好，等你怀孕了，我奖励你十万美元，等你生了孩子还有奖励。最近科林有碰你吗？”

冯杰明知故问的问道，他当然知道科林不敢碰，贾丝敏也没给他碰。

贾丝敏摇着脑袋，用骄傲的语气说道，“没有……我是……老公……一个人的……专属……母狗……啊……我才不会让……他碰……啊……他睡客厅的……那是他的……折叠床……哦……老公……你又顶到我的……花心了……呜呜……太舒服了……呜呜……老公……我应该早点伺候你的……啊……呜呜……老公~射进来吧……我要给你生孩子……呜呜……啊~呢哼……好舒服……”

熟妇火热的蜜穴在给予冯杰持续不断的性交快感，尤其是想到了正在乘骑自己的这个熟妇是别人的老婆。

本来只能让科林老师享受的美肉，现在变成了自己独享，挂着别人妻子的名气来侍奉自己，这种背德的快感让冯杰的呼吸变得急促，快感如潮水一般用来。

“老骚货，摇快一点……真爽……年纪大的就是不一样……够骚……够劲……真败火……”冯杰喘息着，大手抓住对方的大奶子，黑麦色的肥肉从指间溢出，黑色的奶头都因为性兴奋而变硬。

贾丝敏听到之后，肥臀摇晃的更加勤快，她明白自己现在已经没有回头路了，只能更加卖力的伺候男人。

啪啪啪！！！

黄色的粗大鸡巴跟女人黑麦色的肌肤形成强烈的既视感，每次抽插，美熟妇的身体就会爽的一阵跳动，香汗淋漓的模样将女人独特的体香味散发在空气中，跟交媾产生的新鲜而又富有活力荷尔蒙味道形成强烈的烈性春药！

让男人更加狂野的怒吼着，一遍一遍的在肥熟丰满的肉体上耕耘着，时刻准备播撒出新鲜的种子！

“老公……啊……肏我……老公……好舒服……啊……中国男人太强了……老公……顶的太深了……呜呜……啊……比科林那个美国孬种强好多……好舒服和……老公……我……爱你……啊……骚货……啊……老骚货……要天天给你肏……”

贾丝敏从女上位被压制下来，被冯杰压在了身下。

她能感觉男人在她体内的肉棒开始变大了，这是膨胀变大，准备射精的前奏了，一想到要让男人灌精下种，贾丝敏的内心就狠狠的颤抖着，要再次当妈妈了吗？

冯杰拍了拍贾丝敏的屁股，熟女就是熟女，很会意的转过身，黑丝美腿压在床垫上，以狗爬的后入姿势让男人插入。

整个过程因为冯杰的肉棒足够的长，所以根本就没有拔出来。这个过程的摩擦让贾丝敏的灵魂都在颤抖，跟大鸡巴的男人做爱感觉就是不一样。

“中国男人的肉棒好长好长呀！好粗好粗呀！好硬好硬呀！”酥麻的快感中带着一丝胀痛感越来越明显了！

贾丝敏却还是不自觉的把自己的美臀高高的翘起来，承受着冯杰的猛烈撞击，冯杰的双手将贾丝敏的双手向后握住，仿佛骑士一样，贾丝敏就变了一匹黑马，她的手臂就是缰绳，冯杰拉着缰绳尽情骑着这匹马儿狂奔，如肏原骑士在马上驰骋，冯杰以一秒两下的频率抽插着小穴，贾丝敏丰满白皙大乳房被撞击的剧烈摇晃，形成一波接一波的肉浪。

如泣如诉的娇媚呻吟让冯杰再也忍不住了，看着面前熟妇特有的肏干妩媚面容，腰间突然一麻，被湿热嫩肉紧紧包裹的肉棒在包夹中颤抖了几下。

一股浓白浆液喷射而出，直接带着强劲的力度撞击在子宫壁上，强烈的酥麻快意瞬间传遍了两人全身，极致的性爱交融让人无比沉迷！

啵！啵！啵！一波接一波，仿佛没有尽头一般。

滚烫的精液多的跟海浪一样，将小巧的子宫全部占据，还拼命往输卵管和卵巢钻去，想要找到新鲜的卵子进行强奸受孕！

一波波的冲击力度拍打在娇嫩敏感的子宫壁肉上。

使得成熟的妇人身体一阵阵的抽搐痉挛，阴道收缩的无比紧致，花心更是涌出一股股的阴精回报！

“啊！……射了……好多……哦……啊……被撑满了！”贾丝敏的丰腴肉腰用力的往上顶，两人的耻骨互相摩擦。

冯杰喘着粗气，面对一个骚浪的熟妇，干起来的感觉就是不一样！肏了一个小时还能有余力迎合自己！

啵！冯杰的肉棒刚离开，贾丝敏就抬高双腿架在了床头，把屁股高高抬起，被干的无法合拢，紫黑的大阴唇外翻着，露出里面粉红的阴道肉壁。

阴道口朝上，保证精液不会倒流出来，她非常的明白，只要自己努力一点，加上男人充沛的精力以及活力无限的精子，还是很容易让她受精的。

冯杰淫笑着把肉棒伸过去，贾丝敏主动张开小嘴含住了男人湿淋淋的肉棒，把上面两人交媾的粘白液体都吞进肚子里，表现的极其的温顺。

美国贫民窟出身的女人就是这样，都有奴性。

一旦被征服了，向往自由的美国女人会很放开，男人说什么就是什么，前提是能用大鸡巴和高超的性技巧征服她们，慰藉她们寂寞的阴道和心灵。

和贾丝敏一阵腻歪之后，冯杰离开了居民楼。


──────────────────────────────────────────────────
第103章 饥渴难耐的茱莉斯
────────────────────────────────────────

离开了贾丝敏的家，冯杰依然是精神抖擞，来到了天台，拿出了钥匙把锁头打开。

不一会穿着连衣长裙的茱莉斯就踩着高跟鞋走了上来，画着一丝精致的淡妆，看起来成熟妩媚。

一双眼睛隐藏在大眼镜后面，有着浓浓的熟女肉欲。

咔啪，把锁头再次反锁，冯杰搂着茱莉斯来到了天台边，下面就是英格尔伍德高中的花园，有一些情窦初开的学生情侣往往会在这里约会。

还有就是中午没事做的学生也会在这里找乐子，玩滑板、唱Hip pop什么的。

“老骚奴，想我了吗？”冯杰搂着茱莉斯越发丰腴的腰肢，满满的肉感，虽然显得臃肿像游泳圈，但是摸起来很舒服。

茱莉斯偎依在冯杰的怀里，主动献上了红唇热吻：“想你，主人，我想要，主人可以给我一次吗？我好想你，主人。”

玉手抚摸着男人的侧脸，眼神透露着无限的柔情，她是真的爱上这个比她年纪小很多很多的中国学生，无法自拔了。

感受着美国熟女老师的柔情，冯杰的内心显得很得意，毕竟茱莉斯可是他第一个利用威逼利诱的手段弄上床的异国女人，现在是真的日久生情了。

况且跟着他还能得到金钱和社会地位，为什么不爱上他呢？这不过是迟早的事情而已。

两人的舌头纠缠在了一起，对于茱莉斯，冯杰还是有感情的，这是自己的猎物。

而贾丝敏、布伦达那种熟妇只不过是他的玩物而已，尽管是专属玩物，却没有多少感情基础。

舌头和香舌在纠缠追逐，就在天台，下面的学生丝毫没有察觉到一对师生就在天台上拥吻着。这种关系在美国不是没有。

但是没有人会想到，抓纪律的中年教导副主任正在天台上跟年轻的学生拥吻着。

舌吻了足足有五分钟才分开，冯杰还没有什么事，茱莉斯的马脸已经红润的快滴血了。

大手撩起了连衣裙，在内裤里一摸，一片湿润！

“你已经湿了，我的老骚奴！”

冯杰咬着熟妇老师的耳垂说道，语气有些打趣，他越来越想看到女人怀孕后的样子了。

看来有时间得把女人聚在一起，穿着婚纱给他肏才行！

茱莉斯没有害羞，反而娇媚的回应道，“因为看到了主人就湿了，主人，你好坏呢，人家以前都不想这些事情的。主人，我想给你生个孩子好吗？我想叫你老公~！”

茱莉斯是一个熟妇，一个离异的熟妇，经历了美国的人情冷暖。

跟冯杰相处的这段时间，尽管被调教的淫荡起来，她依然知道自己对于冯杰的吸引不过是一时的，想要维持长久的关系，她每天都坚持锻炼，在健身房跑步。

只有保持好身材，才能让男人继续痴迷她的身体。

最重要的还是有一个孩子，茱莉斯特意了解了一下中国男人的秉性，对于中国男人而言，有了孩子跟没有孩子完全是两个区别！

孩子就是一种牵绊，至少在冯杰对她失去了热情后，还有一点可以维持的牵绊。

“当然可以，我会让你给我生十个八个的~我的生物公司最近在开发一种药剂，可以延缓衰老的，还能让女人加强体质，让你们更容易生孩子，恢复起来更快。我要干你十年八年，给我生很多很多的孩子。”

冯杰的呼吸有些急促了，因为茱莉斯主动的用玉手抓住了他的肉棒开始上下套弄，熟练的撸管，显然是把之前的调教都记在了心里。

“我相信你呢，主人。我湿了，我想要你的大鸡巴，老骚奴，骚老师想要你的大鸡巴。”

茱莉斯熟练的抬起一只脚，高跟鞋勾住了男人的虎腰，肥臀轻抬，玉手握着肉棒，缓缓的下降。

噗嗤！！！啵！！！清脆的声音，好像开瓶器打开红酒瓶的声音，肉棒直接穿过紧闭的粉嫩大阴唇，插进温热紧窄的阴道里。

一进入就感觉被阴道肉壁紧紧的包裹住，好像肉套子一环环的包裹住，还不停的蠕动。

“啊！”

两人都发出了满足的叹息，相对来说茱莉斯的阴道要比贾丝敏的要紧窄，两者都是被冯杰的肉棒撑满到极致，但是茱莉斯的肉壁很有力，夹起来很舒服。

“老骚奴……只要你怀孕了……你就穿着婚纱给我肏……嘶啊……好爽……”冯杰喘息着，对于性爱根本没有抵抗力，这种酸麻的感觉不是男人可以抗拒的，这就是为什么那么多人去嫖娼的原因，太爽了！


──────────────────────────────────────────────────
第104章 茱莉斯想要孩子
────────────────────────────────────────

大手抓住跳动的大肥奶子，用力的揉捏着，没一会就在白嫩的乳肉上留下了红色的手掌印，一些白皙的肌肤甚至被弄的一片青红，显然是被大力的揉伤了！

冯杰一边抓着奶子，一边用力的耸动着虎腰，用力的肏干茱莉斯肥美的蜜穴，将肥厚的大阴唇无情的翻进翻出，每次都插到最深处。

上身还压在对方身上，大嘴吻住娇喘的小嘴，激情的交换着唾液口水。

激烈的场面简直堪比美国顶级的爱情动作片！小日本的AV跟他比都不够格！

干了半个小时，茱莉斯就兴奋的闷哼着，阴道开始有规律的蠕动，从龟头蠕动挤压到肉棒根部，来回的反复循环。

最终一股阴精涌出，整个人长长的出了一口气，眼神一片迷离。

“主人，我爱你！”

听着熟妇老师低沉的呻吟声，显然是不敢放肆的喊出来，虽然美国崇尚性自由，但是师生做爱，要是被其他人听到了，那也是很难收场的。

然而就是这种情况让冯杰感到无比的刺激，快感源源不断的涌来，比起在室内做爱要强烈的多，难怪这么多人喜欢在室外做爱，这种以天为被，以地为床的感觉就是不一样，而且稍微不注意就会被发现也会极大的加强快感。

茱莉斯此刻也顾不得自己表现出的淫荡，只剩下追求快感的本能，肥臀巅峰的扭动让阴道能更有力的在自己骚逼里进出。

这正是女上位的好处。女上位姿势的精妙之处就在于女人完全处于主动地位。

冯杰只是双手托住了茱莉斯的肥臀，任由对方自由的施展，这种悬空的女上位难度要更高，对于男人的体力要求很高，但是确实干起来会非常的爽。

处于主动地位的女人能够主动的控制自己的姿势让自己的阴道能够享受到身下男人鸡巴每种角度的肏弄、撞击。

而不少男人也喜欢这种姿势则是因为女上位姿势下男人根本就不需要自己动作。

如果能够遇到一个合格的女伴对男人来说就是西门庆遇到了潘金莲。

冯杰将肉棒勐的往前一送，顺着茱莉斯老师紧窄湿滑的阴道一下插到最深处，茱莉斯老师抱住冯杰的双手勐的一紧，嘴巴大张，吸着气，冯杰得意的耸动着，九浅一深。

每一次深入她的阴道都明显的一紧，渐渐的冯杰感觉这种有规律的紧缩变得没了规律，变得更加有压迫性，冯杰吻上了茱莉斯老师的嘴，茱莉斯老师也极力配合。

两人的配合默契，在学校的教师宿舍大楼天台上进行着背德的师生交媾，少年和熟妇之间的激情碰撞。

女人低沉的呻吟无一不是在表明着臣服，少年得意的笑声，看着熟妇老师被自己肏干到红润滴血的表情，心里就忍不住升起浓浓的征服感。

干了差不多半个小时，两人换了多种姿势，站立后入式、抱起正面式、单腿站立扶墙式等等。

最后冯杰把茱莉斯压在了墙壁上，腰间快速的耸动起来，把肉棒一下一下的插进熟女老师的体内，龟头顶住子宫口不断的研磨。

冯杰能感觉到了腰间的麻意是越来越强烈了，已经到了喷射的边缘了。

当快感聚集到最大，腰间紧绷的酥麻好像琴弦绷断的声音，无数的快感像小蛇一样从四方八面涌向龟头，那种酥麻酸爽，让龟头膨胀到最大，紧贴熟妇肥臀的卵蛋剧烈蠕动。

无数蓬勃的精液被抽取，通过肉棒紧贴着子宫口的龟头一股脑的喷射出去，像大海浪潮一般把熟妇的理智淹没，直接灌进成熟发达的子宫里！

咕叽……咕叽……咕叽……当房间里的肉体碰撞声突然停止，取而代之的是男女满足的喘息声，还有肉棒跳动喷射精液撞击子宫壁的水流声！

每次肉棒喷射出一股极度浓稠的精液撞击阴道肉壁和子宫壁，紧窄的肉穴就会一阵收紧咬住龟头，子宫传来的阵阵吸力加上不断蠕动的嫩肉褶皱，让肉棒不受控制的继续喷射，想要一直喷射，把骚淫的蜜穴灌满新鲜浓白肮脏的精液！

“啊！~~”茱莉斯老师惊呼了一声，很快就捂住了自己的嘴巴，不让自己喊出声，身体还在剧烈的颤抖着，这种快感让她整个人都在天上飞，灵魂似乎都得到了升华，在一片迷醉当中，整个人差点就晕了过去。

一波接一波的精液涌入成熟的子宫里，寻找着成熟的卵子进行受精，完成造人的伟大事业。

良久，两人才缓缓的抬头，又吻到了一起，高潮后的女人需要抚慰，抚摸着她们的肌肤，亲吻她们的嘴唇能让女人对自己更加的死心塌地。

而不会生出一种玩物被用过之后就抛弃的感觉，下次才会更尽兴的帮自己做事情。

“主人，你射了好多呢。”茱莉斯摸了摸肚子，里面全是小男人的精液，滚烫滚烫的，在子宫里流动，感觉非常的舒服。

“那当然，我要把你干怀孕的！”冯杰淫笑了一声，很快恢复过来。

看了看时间，冯杰道：“我们还有半个小时，我还要肏你！”

“嗯。”茱莉斯有些乏力了，但是男人发话了，她只能照做，不管是什么要求，她都会乖乖的听话，她是一个乖巧的性奴。

与此同时，吉瑞迈咖啡厅内，科林正在郁闷的吃着牛排薯条，心里是一肚子的火。

自己本来想要回家吃午餐的，结果被自己的学生赶了出来，鸠占鹊巢不说，还霸占了自己的老婆，简直就是过分！

“科林，跟贾丝敏闹矛盾了？哈哈，男人还是要大气一点，毕竟是夫妻，以后还要相互扶持的。”

餐厅老板走过来笑着说道，也算是日常的聊天了。

“哎，不说了……头疼。”科林差点没气晕过去，自己的学生，在自己的家里，玩弄奸淫自己的老婆，而且还是一个中国人！低贱的黄种人！

就这，还要让自己大气一点！这怎么大气？被黄种人肏了老婆！身为盎格鲁萨克逊的纯种美国人，科林还要不要面子了？！


──────────────────────────────────────────────────
第105章 勤劳的蜜蜂
────────────────────────────────────────

下午上课，是科林老师的课。

冯杰神清气爽的喝着意式咖啡，用手机在炒股票，玩的是不亦乐乎，只是相对来说比较隐蔽。

自己有实力有背景没错，但是做人不能太嚣张，给台上的绿帽老师留点面子。

科林的表情不变，继续在台上讲课，心里尽管是对冯杰很不爽，可是不敢说出来。

科林也知道自己的妻子最近都在吃所谓的助孕药剂，这是准备给冯杰生孩子了，他一想到这里就头皮发麻。

但是妻子贾丝敏的话却让他不敢说任何的不满，甚至还有点巴不得妻子怀孕。

“这个中国冯可是大贵人，他在中国有很大的背景，或许以后雅各布还能依靠人家帮忙。老娘用肉体跟他维持关系，就算是生孩子也无所谓，你这个老不羞的，给你这个老头添一个孩子不好吗？”

就连妻子都同意了，科林再怎么不满，在家庭的压力下也只能同意。

看着妻子媚笑的侍奉自己的中国学生，这么大岁数还要为他生孩子，科林想想就觉得自己可怜。

冯杰可不会觉得这有什么不妥，相反搞大别人老婆的事情总是让人兴奋的。

这几天，冯杰趁着母亲冯萍去洛杉矶，根本就不在家里。

一会出现在卢克家里，跟他的母亲布伦达交配，一会找到了科林老师的荡妇老婆贾丝敏发泄着兽欲，没事还找茱莉斯发射精液！

他现在要抓紧时间让这些女人怀孕，用来解锁近亲交配的惩罚。

这两天凯丽都觉得冯杰的性欲很旺盛，往往是晚上会干她三四个小时，射完之后也不拔出来，就这么搂着她睡觉，等到要上学之前，七点钟又再次干她一炮。

这两天她都是需要垫着卫生巾，就是内射的太多了，在电视台里，一不小心就有精液溢出，要是打湿了裙子，被人看出来，那影响就不好了。

汽车电台里也不是没有人觊觎她，但是台长发话后，有权力的领导都不敢动，那是连台长都招惹不起的人。

平时工作上争执就算了，想要迫使对方贡献肉体可不容易，很可能会自己身败名裂。

杰森也是难受，晚上老是听到母亲凯丽的呻吟声，这也是房子的隔音问题。

外面听不到，但是房子内部的隔音还是有点差的，所以总是听到母亲高昂的呻吟声，知道母亲被肏的神魂颠倒，倒是第二天的时候可以看到母亲脸色红润。

每次都是看到母亲做好了早餐放在桌子上给他，然后自己走进房间里，很快就响起了冯杰的淫笑和母亲的呻吟。

肉体的碰撞声大约要持续半个小时才会停止，最后是母亲高昂的呻吟声以及冯杰的浓厚怒吼声结束。

随后房间里的碰撞声哑然而止，一切归于平静，偶尔可以听到两人的悄悄话以及母亲撒娇的声音。

冯杰就会打开房间门出来，一起吃早餐，然后跟杰森一起去上学，留下凯丽一个人在房间里休息，等到恢复过来了才去上班。

有后台的凯丽阿姨即使是迟到也无所谓，都是睁一只眼闭一只眼，她不欺负人就很不错了，根本不需要担心被人欺负。

杰森有些狐疑的看着自己的好友，“冯，今天考试，你不会直接开溜吧？”

“那不一定，说不定我很快就会昨晚试题，然后出去玩呢~加把劲吧，这个世界还是很精彩的，我们只有拥有足够多的资源，才能享受到我们想要的东西！”

冯杰拍了拍好友的肩膀，杰森不会因为他母亲的事情怎么样，该怎么样还是怎么样。

“你还真是变得越来越陌生了，这绝对不是我认识的那个冯！”杰森感叹了一句，两人的差距确实在不断的加大。

“哈哈，我不厉害，你妈妈又怎么会喜欢我呢。”冯杰得意的大笑着。

“你还真是妇女之友。”杰森心里已经变得很平静了，母亲既然跟了好友，那就跟着好了。

冯杰很快离开了学校，现在才八点多，距离下一场考试算上休息时间，至少还有两个小时……两个小时做什么好呢？

一想到这里，他就来兴致了，给布伦达打了一个电话过去。

与此同时，布伦达的家中。

接收到冯杰的指令后，布伦达就开始梳洗打扮。

今天逃学的卢克突然发现，母亲布伦达打扮的异常艳丽，穿着黑丝袜配高跟鞋，衣服是粉红色包臀裙，把她的身材凸显超丰满，大乳房，大屁股，看起来超性感，好像是一朵丰成熟性感的大丽花。

看着布伦达走来走去，那大奶子抖着大屁股扭着，套着黑丝的大腿肉也抖来抖去真是骚到极点，这样的风骚母亲，卢克看到也难免把持不住！

可是一想到冯杰……

他就怂了。

是的，布伦达准备的这一切，都是为了迎接冯杰。

想着自己原本风评良好的母亲，变成如今这般淫荡、放浪，看着母亲穿着丝袜，在自己面前抖着奶子扭着大屁股蛋子晃悠，惹得卢克鸡巴梆硬。

对此，卢克也是十分无奈，看着母亲兴高采烈的走出了家门，卢克自己则只能紧咬牙关，独自承受这一切。


──────────────────────────────────────────────────
第106章 布伦达千里送逼
────────────────────────────────────────

十分钟后，布伦达站在冯杰居民楼的家门口，深呼吸了一下。下一秒，门开了，她立马就被一只大手给拉了进去。

冯杰拍了拍布伦达的黑麦色肥臀，把对方的粉红色包臀裙给脱了下来，摸了一把茂密的森林，已经有些湿润了。

“我的布伦达阿姨~你已经准备好了？都湿了，呵呵，有没有想我的大鸡巴？”

布伦达有些羞涩的点点头道：“有~我非常想念你黄色的大鸡巴！”

她这是主动来学校送逼给冯杰肏，这样的行为让布伦达这位自视甚高的心理医生感到羞涩无比。

腰间微微一沉，噗嗤！龟头挤开阴道口，进入满是泥泞湿热的肉穴里。

湿热，温暖，好像被温泉包裹着，阴道嫩肉从四方八面包围过来，这种感觉妙不可言。

闭着眼睛，享受着被夹吸的快感，身下的女人也是因为粗大肉棒插入而一阵闷哼，尺寸完美的把肉穴撑大到了极致，肉与肉之间没有一丝的隔阂。

“啊哈！”布伦达轻呼了一声，随后整个人一轻，被压在了大床上，用最原始也是最有感觉的男上女下姿势奸淫着。

冯杰有些猴急的抽送起来，他不知道为什么，整个人的性欲有些旺盛，昨晚害自己调配了药给自己在补给着，今天就有些血气旺盛，就差流鼻血了。

于是没有任何的语言，只有猛烈的肉体撞击来进行交流。

“啊……嗯……老公……轻点~啊……好大……唔……好涨……啊……老公……呜呜……啊……”

布伦达动情的呻吟着，尽管刚死了丈夫就跟冯杰在一起有些羞耻，但是她也是一个中年妇女，被冯杰从肉体和心灵生征服，她能有什么办法，她也很绝望的，在绝望中沉沦。

“真是紧啊……肏多久都不会腻……真是紧凑……里面是不是没有被你那个死鬼丈夫开发过……这么紧……好爽……嘶……啊……把你的骚屁股摇起来……老骚货……”

冯杰爽的直哼哼，一阵阵的酥麻快感传来，肉棒传来被持续包裹夹吸的感觉，熟妇的阴道更加的柔软，加上淫液的润滑，爽的让他直哼哼，只想着大力的耸动。

布伦达常年在心理咨询室养尊处优，加上丰腴的肉体硬生生的承受了男人的猛烈冲击，她不知道为什么男人会这么猴急，不过她忍了几天，还以为被抛弃了，有些患得患失，现在被冯杰叫过来，当然是二话不说的同意了。

想到这里，布伦达就越发卖力的伺候着身上的中国男人。

“老公……唔……骚老婆……好想被你干……呜呜……啊……让骚老婆……陪着你……可以吗……啊……老公……我好怕……呜呜……哈罗德……啊……后天办葬礼了……呜呜……”

一提到这里，冯杰似乎更来劲了。

他有一个大胆的想法，在哈罗德的丧礼上，让布伦达打扮的漂漂亮亮，他要在当地的教堂里！在哈罗德的棺椁欠！肏布伦达！

这种行为有点过分了，真的过分了。但是确实很刺激，光是一想到就有种让人欲罢不能的感觉出现！

布伦达似乎察觉到了什么，心情也是为止亢奋，阴道居然开始收缩起来，有规律的蠕动着，显然是在极度的欢愉下高潮了！

如潮水般用来的快感让布伦达已经被肏的已经不知道东南西北了，只知道本能的向后摇晃屁股迎合大鸡巴一次又一次的猛烈撞击，敏感的子宫口在大力的撞击下产生酥麻的酸爽。

还没有仔细的体验完，龟头又再一次狠狠的撞到子宫口上，再次产生的酸麻加上之前还未消散的快感一起冲击布伦达的神经，不断的积累下，渐渐变成了惊涛骇浪的快感春潮直接把布伦达淹没在高潮的海洋里。

两条黑麦色的大肥腿痉挛绷紧，花房深处涌出大量的阴精冲刷着还在进出的龟头，给予男人不一样的酥麻享受！！


──────────────────────────────────────────────────
第107章 冯杰的生意
────────────────────────────────────────

在冯杰还在布伦达身上冲刺的时候，他的公司已经开始运转起来了。

公司涉及色情视频网站，冯杰没有交给黑熊贝尔去处理，而是交给新聘用的熟女律师，索菲亚去弄。

先招聘了十多个妹纸当客服，色情视频网站不会出现BUG，只需要当个售后就行，一定的维护人员，保持公司的样子。

宽敞的大楼就只有这么几个妹纸，而看守的自然是黑熊贝尔那边请过来的人，那边成立了安保公司，专门给人派遣保安，签订协议的那种。

来当保安的混混都被警告过，老老实实干活，要是发现手脚不干净，或者是调戏女人，那不好意思，拉回去打一顿，打完了再扔到一边，永远都不会回来。

四十分钟后，冯杰的耸动速度越来越快，显然第一炮要开始发射了。

布伦达从冯杰的动作就知道了他要射精了，于是更加卖力的扭动起来，让男人可以每次都贯穿她的下体，大行程的抽插很费力，但是得到的快感确实是最大的，也是最舒服最享受的。

“我的冯~我的老公……射吧……要射了吗……啊……射……射进来吧……啊……今天……啊……可以射进来呢……”

布伦达的心跳在不断的加速，情欲盖过了羞涩，丈夫刚死勾引一个男人，在她的体内射精，这怎么看都有点背德。

况且冯杰还是她儿子的同学，跟儿子一般大小的少年做爱，老牛吃嫩肏！一想到这里，布伦达的阴道再次涌出了一股淫液。

“射进去……嘶……射在哪里？用什么射？”

冯杰戏谑的回应道，他要把布伦达这个心理咨询室的高傲给撕碎，把她贫民窟出身，那淫荡的一面暴露出来！

布伦达的呼吸变得急促起来，在肉欲的支配下，美国贫民窟与生俱来的奴性焕发，她的双眼变得妩媚无比，胸前两团黑麦色的大肥乳房被冯杰的大手揉捏着。

“啊……冯~我的老公……嗯……用……大鸡巴……插进……骚阿姨的……骚穴里……在骚阿姨的……子宫里……射进……骚阿姨……要……小老公……啊……的……烫烫……精液……老公……射给我把……骚货……要被你干死了……”

没什么比高傲的荡妇，动情呻吟要让男人亢奋，跟那些想要让男人快速射精的贱货妓女不同，有家室的妇女动情，才是最真实的情欲。

“要来了……骚货……射满你……骚货……骚阿姨……我要把你的肚子搞大……让你给我生孩子……啊……要射了……骚货！”

冯杰果然是受用无比，速度已经开始有些凌乱了，腰间的酥麻越来越强，就像是有着无数的蚂蚁在攀爬，一种想要喷射的欲望击中在了龟头上，想要趁着喷射之前赶紧多干几下，每干多一下都是赚！

啪啪啪！！！

粗大的鸡巴跟雪白的肌肤形成强烈的既视感，每次抽插，美熟妇的身体就会爽的一阵跳动，香汗淋漓的模样将女人独特的体香味散发在空气中，跟交媾产生的新鲜而又富有活力荷尔蒙味道形成强烈的烈性春药！

让男人更加狂野的怒吼着，一遍一遍的在肥熟丰满的肉体上耕耘着，时刻准备播撒出新鲜的种子！

当快感聚集到最大，腰间紧绷的酥麻好像琴弦绷断的声音，无数的快感像小蛇一样从四方八面涌向龟头，那种酥麻酸爽，让龟头膨胀到最大，紧贴熟妇肥臀的卵蛋剧烈蠕动。

无数的精液被抽取，通过肉棒紧贴着子宫口的龟头一股脑的喷射出去，像大海浪潮一般把熟妇的理智淹没，直接灌进成熟发达的子宫里！

咕叽……咕叽……咕叽……当房间里的肉体碰撞声突然停止，取而代之的是男女满足的喘息声，还有肉棒跳动喷射精液撞击子宫壁的水流声！

每次肉棒喷射出一股极度浓稠的精液撞击阴道肉壁和子宫壁，紧窄的肉穴就会一阵收紧咬住龟头，子宫传来的阵阵吸力加上不断蠕动的嫩肉褶皱，让肉棒不受控制的继续喷射，想要一直喷射，把骚淫的蜜穴灌满新鲜浓白肮脏的精液！

“啊……好多……呜呜……好烫……啊……老公……你射了……好多……啊……小穴要装不下了！呢哼！”

布伦达闷哼了一声，张开双腿迎接男人精液的浇灌洗礼，让年轻的男人在她肥沃的土地里下种，来自年纪差距的背德让她的高潮一波接一波根本就停不下来。

冯杰压在了布伦达丰腴的身体上，熟妇的好处就是柔软，压在上面就像躺在一张床垫上，这个感觉确实让他感到很舒服很安逸。

享受着布伦达的骚劲，冯杰内心不禁赞叹道：“得亏拿下的早，不然就便宜卢克那小子了！不愧是贾丝敏的妹妹，这姐俩都挺骚的！”

五分钟后，打开了手机，冯杰对着布伦达做了一个嘘声的动作，腰间继续开始耸动起来，手机拨打过去。

“喂，老板，有什么吩咐吗？”索菲亚拿起了电话，她对冯杰还是很尊敬的，这个中国少年至少能够年少创业，一看在中国就有背景。

一般以后能成大事的人，这种中国土豪家族都会先给他们一点启动资金，自己玩玩，要是能够折腾出一些名堂，以后就能获得更多的资源。

然而让索菲亚想错的是，冯杰可不是什么中国大家族的子弟，他确实在折腾，只不过现在实在同学的母亲身上折腾着，而不是在折腾事业。

“情况怎么样了，帮我招募一些做过色情视频网站的人，女人优先，男人有经验的才行。主要是售后和策划排版，技术方面不需要。”

冯杰一边在布伦达身上耸动，索取着性交的快感，一边用沉稳的语气说道，肏逼和谈生意两不误，也只有他才能做到如此的镇定。

布伦达则是拿过自己的粉红色包臀裙咬着，不让自己哼出声，她知道自己对于冯杰的冲击没有抵挡里，能做的就是忍耐。

久旷的身体被大鸡巴肆意的征伐，她想叫又不敢叫，真是辛苦到了极点。


──────────────────────────────────────────────────
第108章 姐妹俩的联盟
────────────────────────────────────────

“都弄好了，我找了一些我以前的同事，这一点没有关系吧？”

索菲亚有些心虚，她其实就是照顾一下以前的同事朋友，顺便炫耀一下自己的处境，毕竟年薪十万美元可不是人人都可以做到的。

平均一个人两年能赚到十万美元就已经很了不起了，然而大部分人都赚不到这个金钱的程度。

那永远都是少数人的才能达到的地步，老老实实的打工是饿不死的，但是也很难发家致富。

索菲亚的同学现在都是三千多四千美元一个月，抛开了美国高昂的衣食住行来说，也就只剩下一两千，还要化妆品之类杂七杂八的开销，成为月光族也是很正常的。

跟年薪十万美金的她对比起来，立刻就显得跟不一样，她一年等于别人好几年，这个差距可想而知有多么的夸张了。

冯杰继续耸动着腰间，同时跟布伦达舌吻着，对方急促的呼吸声以及香舌都在紧紧的缠绕着他的舌头，似乎感到格外的刺激，连阴道都一直处于强烈收缩的状态，把冯杰爽的是一塌糊涂，要不是刚刚才射精，现在恐怕又要被她给榨出精液！

索菲亚等了一会都没有听到对方的回答，顿时有些惶恐道，“BOSS！是不是我做错了什么，我立刻让她们回去。”

抬起头，冯杰深呼吸了一下，随后才说完，“没事，我只是在思考一点东西。你做的很不错，你以前的同事还是可以信任的。我这里不需要避讳什么，这些都没有关系，只要有能力就行。公司现在还在发展，框架还没有构建起来，我需要帮助我，我在学校里抽不开身，你可以代表成为我的法人去做这些事情。对了，你吃饭了？”

索菲亚这时候才松一口气，她最怕的就是冯杰以为她还拉帮结派，在公司里找几个熟悉的人一起是很正常的，人就要交朋友，就要在社会里生存。

“没有呢，BOSS。”索菲亚小声的说道。

“哦，那你辛苦一点，中午在那边盯着。要是律师所的工作忙，你就辞掉吧，我会跟我母亲说一声的。还有，那边招募的事情尽快搞定，公司的规矩制度也需要你来。以后法务部需要一个人，你要是可以做好，那个位置就是你的。加油一点，辛苦一下。”

冯杰的速度开始加快起来，显然被熟妇的蜜穴一直夹吸着，从根部蠕动到龟头，如此爽快的酸麻一直在刺激着他的头皮，他想要已经有点忍不住想要射精了。

“好的，老板你放心吧。”

索菲亚似乎听到了一些奇怪的声音，似乎在喘息着，她还没有想太多，等到冯杰挂断了电话后，她才捂着自己的巨乳，似乎松了一口气。

在定了定神后，索菲亚踩着高跟鞋去招待自己以前的那些同事了，不仅是炫耀，也是在找帮手。

这次的冯杰丢掉了手机，他的色情视频网站已经开始运转了，就是开放注册，打广告，然后邀请人员进行拍摄。

制定的智能程序可以很快的识别掉一些敏感的东西，然后把购买的色情视频展现出来。

美女、人妻、MILF、母子乱伦、BBC、黑人、中日韩等等，都是非常不错的色情题材，能满足各色人种和各种癖好。

布伦达这次放开了衣服，跟冯杰再次拥吻起来，刚才她真的害怕忍不住叫出声，一直压抑着，现在终于可以释放出来。

“啊……老公……肏我……哦哦……啊~肏我……啊……嗯……哦……啊……射给我……啊~~好棒……老公……呜呜……太舒服了……”

冯杰大力的肏干着布伦达的骚屄，就像霸王撞钟一样，铿锵有力。

左手扶住布伦达的肉腰，避免对方被自己的力量撞的往上溜。

感受到龟头传来的酥麻感越来越强烈，冯杰直接压在布伦达身上，嘴巴对着嘴巴，激烈的索吻，下体的撞击速度越来越快，喘息声越来越急……

“嗯……啊……哦……肏我……呜呜……好舒服……要来了……啊~被肏到高潮了……啊……”

布伦达的玉手抓住了冯杰的手臂，整个人开始绷直，脚趾都绷紧成了一条直线。

“要发射了！怀孕吧，骚货！”冯杰也是很酸爽的怒吼了一声。

咕叽！

咕叽！

将肉棒死死的顶在子宫深处，一波波浓稠的精液飞射子宫里，很快就填满了子宫，由于肉棒的阻挡，越来越多的精液被射进子宫，子宫只能扩大，知道容纳所有的精液为止。

布伦达的肚皮子宫位置，装满了冯杰的精液，浓稠的精液将会寻找卵子，并且受精发育！

爆射了两次，冯杰看了看时间，似乎差不多了，于是起身打了一个电话，随后进去浴室洗澡，把身上的汗渍都洗掉。

当冯杰洗完澡出来，就看到了科林老师的丈夫，布伦达的妹妹，自己的肉便器性奴……贾丝敏来了。

当贾丝敏看到自己的妹妹，赤裸着身体躺在床上，一脸高潮的模样时，贾丝敏的心里一阵颤抖……。

贾丝敏知道冯杰不止她一个女人，但她万万没想到，自己的妹妹居然也被眼前这个中国男人拿下了！

看到贾丝敏震惊的表情，冯杰意犹未尽的说道：“贾丝敏阿姨~这位你很熟吧！今天让你见个面~以后有你们姐妹一起被我干的时候！哈哈哈~我去学校了，等会回来吃饭，吃完饭我再干你们这对中年姐妹花！”

说完，冯杰拍了拍贾丝敏挺翘的肥臀，淫笑着离开了宿舍。

宿舍里，就剩下在床上赤裸着身体喘息的布伦达，以及一脸惊讶的贾丝敏，贾丝敏看到布伦达的样子后，连忙过去将妹妹抱了起来。

高潮未退的布伦达看到自己的姐姐，咬着下唇不知道说什么才好。

看到妹妹一脸羞耻的样子，贾丝敏这个姐姐率先开口问道：“哎……都这样了，有什么不好意思的！是不是……卢克那个小子……。”

听闻姐姐的话，布伦达一愣，连忙问道：“贾丝敏，难道说……。”

“还能怎样啊！就是你儿子害的！我也是冯的女人！”

想到因为自己儿子的缘故，连自己的亲姐姐都被冯杰奸污了，布伦达不由得羞愧不已。

贾丝敏见妹妹略显尴尬，笑着说道：“行了！咱们也是因祸得福~碰到冯这样的好男人！有什么难过的！”

一听姐姐这话，布伦达瞬间就没那么难受了，反而……有些庆幸。

看到妹妹没啥事了，姐俩就开始商量了。

“我感觉，冯还有其他的女人……而且不少，都是咱们这么大岁数的老女人！”智商高一点的布伦达率先说道。

贾丝敏沉吟片刻，随即说道：“没事，咱姐妹两个一起上，还是有优势的！”

作为贫民窟出身的二人，别的能耐不敢说，骚~那可是一流啊！毕竟美国贫民窟里的妓女太多了，耳濡目染罢了。

“还有，咱们得尽快怀孕！中国男人重视子嗣，这是骨子里就有的基因和习性，有了孩子作为纽带，咱们就会很安全！”

贾丝敏闻言也点了点头，她期初只是收集了部分信息，并没有妹妹这么详细。

现在看来，相较于美国人追求自由和随性，中国人更注重传宗接代和子嗣问题，冯杰不也说过么……只要怀孕了，那就是宝贝！

想到这里，贾丝敏捏了捏妹妹黑麦色的大肥奶子说道：“我说呢~你最近怎么那么滋润！原来藏着呢！”

“哼~你不也是！什么话也不说！”布伦达没好气的说道。

就这样，这对拉丁姐妹花在冯杰的居所里，开始商量着怎么谋取，两人在冯杰心中的更高地位！


──────────────────────────────────────────────────
第109章 凯丽怀孕？
────────────────────────────────────────

英格尔伍德汽车电台，凯丽有了自己的专属办公室，尽管丈夫理查德失去了权利，她却得到了冯杰的庇护。

职位不降反升，还成为了一名管理人员。偶尔也会上台去进行新闻播报，亮亮眼。

在办公室里，凯丽还在做着瑜伽，她在努力的保持着自己的身材。

尽管白嫩的肌肤加上秀丽的容颜还有熟女的韵味已经让她可以打败大部分的女人，但是她依然还不满足。

做着做着，凯丽忽然感到了一股恶心，似乎有什么东西在喉咙里翻滚。

忍了一下，过没多久，又是一股更强烈的恶心感觉涌上来。凯丽穿上了高跟鞋，快步的走向厕所，连旁边跟她打招呼的台长都没有时间打理。

碰了一鼻子灰的台长心情可不算好，想要发作又不敢。

凯丽可是有着他的上级来电话，让他看着点，上头可不想因为一个女人而搞得一场地震，到时候职务洗牌，谁做他的位置还不一定呢。

知道了事态的严重性，台长对于凯丽就更是睁一只眼闭一只眼了，利用手里的权力给对方晋升了职务，丢到办公室里，眼不见心不烦。

在电视台又不是没有其他主持人，他何必盯着一棵树不放呢，傻子才会顶风作案。

凯丽匆匆忙忙的来到了厕所，打开了单独的卫生间就忍不住呕吐起来。

“呕！”凯丽扶着马桶水箱，俏脸微红，吐了好久都没有吐出什么东西来。

按下了冲水开关，把马桶盖放下，大屁股一抬，坐了上去。凯丽平复着自己的心情，心里隐隐的有点不敢相信，于是回到了办公室。

拿出了一个包装，包装袋上显示的正是一个美国产的，昂贵牌子的验孕棒。

凯丽深呼吸了一下，沾了沾自己的尿液，把验孕棒放在了一遍等待着。内心有些复杂也有些忐忑，她的内心有期待，也有彷徨。

说是说想要给冯杰生孩子，可是真的到了怀孕的时间，她还是觉得一阵的忐忑，甚至有些担心冯杰会不会把她抛弃了，毕竟年轻人可不会那么勇于承担责任。

十分钟后，凯丽拿起验孕棒，上面清晰的十字架让她的内心加速的狂跳了两下。

这是怀孕的标志，她怀孕了！

在丈夫进去监狱之后，她怀孕了！

还是怀了儿子同学的孩子，也是闺蜜儿子下的种。

拿起手机，有些颤抖的给冯杰发了一条短信，似乎在等待着什么。

冯杰很快就回了一条短信，“我在学校，你现在回家，我一个小时后去找你。”

凯丽看到了短信后，彷徨的心情一扫而空，她最担心的就是冯杰不理她，现在要跟她谈谈，她不管是怎么样，哪怕冯杰不要她，她也会坚持把孩子生下来，孩子是无辜的。

当冯杰收到了凯丽阿姨的怀孕短信后，第一时间是惊讶，随后便是狂喜。他无节制的内射总算是开始开花结果了。

至于自己公寓里贾丝敏、布伦达这对熟妇姐妹花，冯杰让她们直接回家了。

来到了好友家里，凯丽阿姨正有些忐忑的坐在沙发上等着，看到冯杰来了，顿时惊喜的站起来。

“老公！”

冯杰搂住了凯丽阿姨的腰肢，大嘴吻住了女人的红唇，一番热吻，把凯丽阿姨亲吻的有些酸软。

“老婆辛苦了，孩子生下来吧。我会负责的，帮我生一个好吗？”

凯丽顿时泪流满面的搂着男人，有些喜极而泣的说道，“嗯，你让我生，我就生，老公，我爱你！”

“我也爱你，辛苦你了，老婆，我对不起你，不能给你名正言顺的身份。”

冯杰很歉意的说道，事实上他才不会结婚呢，这种霸占别人老婆，让别人老婆给自己生孩子的感觉都不知道有多爽。

凯丽摇着头，玉手抚摸着男人的胸肌，柔声道，“我已经很满足了，老公，谢谢你，我以为你会不要这个孩子。”

啪！

“啊！”凯丽娇呼了一声：“老公！”

冯杰大手抚摸着凯丽阿姨的翘臀，“中国人是那种人吗？我们中国人很负责的！一定会让你给我安全把孩子生下来的。老婆，辛苦你了。”

“老公，你说这次是男孩还是女孩？我想给你生个儿子！”

凯丽幸福的摸着肚子，她觉得能给自己心爱的男人生一个儿子，那就是最美好的事情了。

“我倒是喜欢女儿，因为女儿像妈妈，一定会跟你一样漂亮的。老婆，我有那么久不可以肏你了，我会忍不住的。”

冯杰咬着凯丽阿姨的耳垂，胯下刚刚在英语老师刘雪梅体内发泄兽欲的肉棒又开始抬头了。

凯丽羞红着脸，小声的说道，“忍忍吧，实在不行，人家用嘴巴和脚帮你弄出来。”

“好吧~老婆，现在用你的丝袜美脚给我来一次脚炮吧！”

冯杰淫笑的搂着凯丽丰腴的腰肢，怀孕，生孩子！

一想到这些词语，他就有点兴奋到爆炸，这才是玷污一个女人，让一个女人彻底归心的好办法。

凯丽娇媚的白了男人一眼，随后乖巧的坐在沙发上，伸出洁白的肉丝美腿放在男人面前，这种事情她还是把第一次都奉献给了冯杰。

握着女人这可爱至极，柔若无骨的美脚，爱不释手的搓弄。

冯杰用双手把又柔软又滑溜的雪白玉足搓弄良久，感到女人身体真的完美无瑕，连玉足也是细嫩雪白，没有一丝硬皮，这时在男人双手揉弄下，十只玉趾在紧张的收紧张开，诱人万分。

柔嫩肉乎的丝袜美脚轻柔的踩在勃起的大鸡巴上，脚心紧贴着肉棒，涂抹着鲜红指甲油的蔻丹勾住龟头，使劲的收缩弯曲，用脚趾和脚心的缝隙夹住龟头。

柔软的脚心挤压，丝袜沾上了透明的前列腺液后变得更加的丝滑，摩擦在肉棒上留下一条条的淫靡水痕。

轻柔恰到好处的力度刮过龟头，瞬间产生的极致酥麻从龟头传来，仿佛全身都被麻痹了一样，在美脚的快速撸动下，肉棒的酸麻越来越强烈，隐隐的有种要喷射的感觉！！

“啊……阿姨……你的足交技术越来越好了！”冯杰靠着沙发背喘息着，对于美脚他一向都是没有抵抗力。

下次一定要让母亲、凯丽阿姨、茱莉斯、艾莉娜、贾丝敏、布伦达她们做好玉趾美甲，然后穿着婚纱给他干。

凯丽阿姨怀孕了，那就先放过她好了。

凯丽的俏脸微红，尽管有些不好意思，但是服侍男人是女人的本职，她还是尽心尽力的去完成。

“老公舒服就行，人家可以为你做任何的事情。”

“哈哈，不愧是我的好老婆，嘶，再快一点，老婆真好！”

冯杰眯着眼睛在享受同学母亲的侍奉，跨越了道德去玩弄女人，这种刺激做了一次就会上瘾！

渐渐的，肉色油亮的丝袜上沾满了一丝水渍，这是龟头吐出来的前列腺液，用来润滑的。此刻粘在了丝袜上，在灯光的照射下显得极为淫靡。

半小时钟后，冯杰闷哼了一声，精液一波一波的射出，不仅射的凯丽全身都是，连小嘴和头发都沾满了强劲喷射的精液。

“老婆，你真棒。”刚才的足交真是太舒服了，所以冯杰才会射的那么痛快。

凯丽白了男人一眼，“好啦，你该回去了老公。我去洗个澡，你射的真的太厉害了，怪不得被你搞怀孕了。”

能得到女人的夸奖，这可是一件值得高兴的事情。


──────────────────────────────────────────────────
第110章 上学专属荡妇贾丝敏
────────────────────────────────────────

最后一个课程是艺术课，可以画油画和做雕塑。

然后就可以放假，为期两天的假期，到时候可以好好玩一下。

对于艺术课，冯杰是非常无感的，直接逃课，去科林老师家~找贾丝敏快活了！

到了科林老师家中，贾丝敏这个老骚逼早就迫不及待了，穿着一身性感的红色情趣内衣，配上她性感肥美的黑麦色身材，极品的美国拉丁裔美妇，看的冯杰直流口水！

冯杰饿虎扑食一般，抱着贾丝敏就是一顿狂肏，一边肏，一边疯狂冲刺。

“贾丝敏阿姨……你还真是水多呢……一碰就流水了……是不是想要我的大鸡巴了……”

贾丝敏的呼吸越来越急促，两条穿着红色丝袜的大肉腿，红里透黑，紧紧的缠住了冯杰的虎腰，扭动腰肢迎合男人絮乱的猛烈冲击。

“唔……啊……还不是……被你……肏的……啊……老公……肏我……呜呜……这样说话……好爽啊……啊哈……老公……我好爽……呜呜……你肏的……太厉害了……会被你肏死的……啊……要来了……老公……呜呜……肏我、啊……老公……”

低沉的呻吟，透露着无限的娇媚，成熟的女人就是容易放得开，而且肉感的冲击也带来了强烈的感觉。

房内正中间的床上不断上下颤动着，发出轻微的晃响。

冯杰喘着粗气，不停地对着前面的肥美的拉丁骚妇抽送下身，臀部上的肌肉一直保持着紧绷，两具肉体相撞发生的巨大啪声回响在房内，令人眼红心跳。

冯杰把贾丝敏穿着红色丝袜的肥美大腿扛在肩膀上，看着老实巴交的拉丁裔妇女穿上第一次穿的丝袜，那种丝袜带来的淫荡感觉，这就让带来的视觉冲击在不断的蔓延，让他的快感来的更强烈。

下体抽送的感觉渐渐的变得有些酥麻，这是龟头已经适应了酥麻后接近高潮喷射的状态了。

“我要来了……我要射了……贾丝敏阿姨……我要射给你……”冯杰的呼吸变得絮乱，这是射精前的标志，并且肉棒也跟着膨胀起来，好让更多的精液顺利的通过。

房间的大床上，一个拉丁裔美妇人四肢着地，肥臀高高撅起，秀美的卷发垂落在腰间，双手紧紧的抓着床单。

而在美妇人的后边，一个少年模样的男孩，正挺着一根与其年龄不符的大肉棒，在美妇人两片满月型的黑麦色肥臀之间快速进出着，不时的带出丝丝淫液，顺着妇人的大腿滑落到床单上。

一双黑麦色的大脚包裹在红色色油亮丝袜之中，红里透黑，风骚至极。

隔着丝袜能看到脚背处，隐隐映出几条青筋，让人不由得想伸手抚摸几下。

十个秀美的圆润脚趾的趾甲上都涂有亮红色的指甲油，像十片小小的花瓣。

脚背和小腿无力的垂下，勾勒出一道美妙的弧线。

顺着男子得冲击，两只小脚像情侣间的打闹一样，轻轻的抖动捶打在冯杰的背脊上。

轻柔的力道，顺滑的丝袜勾得冯杰心中有些发痒。

回头一看，不由得咕咚一声吞下口中分泌的唾液，双眼牢牢的盯着女人的丝袜大脚。

冯杰喘着粗气，身下的肉感美妇给他带来的冲击实在是太强烈了，爽到他有些感觉头皮发麻了。

一波接一波，如同潮水般涌来的快感，那种鸡巴被密不透风的肉套包裹着，四方八面的阴道壁肉在挤压着，不断拉扯。

阴道肉壁吸附在肉棒上，仿佛是一个个小小的吸盘，在抽动的时候产生欲罢不能的冲动酥麻，仿佛触电一般的感觉，让人久久难以忘怀，又恨不得加速的去耸动索取更多快感！

“啊……射吧……射给我……老公……射进来吧……把阿姨的……肚子搞大……让阿姨……给你生孩子……哦……啊……射吧……老公……你好棒呢……啊、会被你……干死的……高潮……好多次了……呜呜……啊……老公……我爱你……哦……我好快乐……啊……我想要……啊……给你啊……生一个……大胖小子……啊……”

经过妹妹的分析，贾丝敏知道，中国男人重视子嗣，只要生了一个孩子，她至少还能安稳的过下半辈子。

冯杰加速了几下，用力的把自己的肉棒捅进了贾丝敏的蜜穴深处，顶住了子宫口，腰间一麻就开始喷射！

贾丝敏闷哼了一声，用成熟的媚肉迎接冯杰的喷射，不知道喷射了多少波，但是每一波都像子弹一样击打在她的花心上，让她在高潮的云端上就一直下不来。

“真爽！”

冯杰吐了一口气，肉棒被湿润的软肉包裹着，就像泡在温泉里。

而且随着射精的快感消散，整个人变得神清气爽，根本没有普通人的那种虚弱感。

贾丝敏也是在喘息着，拿过纸巾，温柔的帮冯杰擦拭着汗渍，眼神一片温柔。

这就是美国的中年妇女，一旦敞开了心扉，那对待男人就是无比的温柔，就像对待自己的丈夫一样。

玩女人就玩女人，最高的境界就是把女人玩了，对方还要哭着喊着跟自己在一起，给自己生孩子。

这就是征服！

从身体上征服，从心灵上征服，要的就是全都要！

啵，冯杰拔出了肉棒，看着熟妇被自己干的无法合拢的阴道口，鲜红的嫩肉还能看到和浓白的精液混合。“贾丝敏阿姨，给我舔舔。”

“好的~老公。”贾丝敏很温柔的含住冯杰的肉棒吞吐着，自然而然的温顺，一点都不嫌弃脏。这就是温顺的表现，已经臣服了，被肏熟了。

爽完之后的冯杰离开了公寓，而贾丝敏则继续当起了保姆，甩着沾满精液的黑麦色大屁股，开始收拾房间。


──────────────────────────────────────────────────
第111章 大舅妈赵舒雅
────────────────────────────────────────

放学之后，冯杰就去公司了，得到了公司被这么多的美女奉承着，冯杰的内心别提有多得意了，要是有尾巴，估计都已经翘到了天上了。

“叮，获得技能领导魅力！”

“领导魅力：你的员工对你十分爱戴，忠诚度初始为八十点，他们会努力的工作来回报你。你的任何不良举动会降低员工对你的反感，你的优良举动将获得更多的忠诚度。领导魅力适用于谈判。”

冯杰在听到了系统的提示后感到了一丝的惊讶，只是看了看，这个魅力似乎有点鸡肋。

怎么说呢，现代企业都是按照合同办事的，既然做了这份工作就要负责，那多少钱干多少货。

而这个技能也就是让员工听话一点，工作更加勤快一点，除此之外似乎就没有其他的好处了。或许还有，但是还得自己慢慢开发。

说是不喝酒，但是在晚餐期间，女员工们都是陆陆续续的过来敬酒。

美国的女性都很开放，面对冯杰这个年少多金的中国老板，就算是她们这帮高傲的美国人，也很难说是不会心动。

冯杰只是笑了笑，并没有任何的表示，在他看来，这些女人也不过是想要继续的往上爬。或许是看中了利益，也或许是想要单纯的打一炮。

酒足饭饱，冯杰就离开了酒店，吃饭只是一个形式。

回到了家里，客厅里有一个出乎意料的人，正是大舅妈赵舒雅。这个势利的大舅妈怎么跑到了这边来，还登门拜访？有点猫腻！

冯萍的表情很淡然，“小杰回来了？”

“我回来了，舅妈好”冯杰的表情淡淡的，只是表面上称呼一下。

“呀，小杰又变帅了呢，长的是真好看。”大舅妈媚笑道，有点讨好的意思。

冯杰的眉头挑了挑，“好看那是形容女人的，你这样说我是什么意思？”语气有些不善了，这确定不是在骂人？

大舅妈立刻改口道，“没有，没有，不是的，我只是再说你很帅。我没有别的意思，别误会，别误会。”

冯萍对于自己的这些亲戚并没有什么好感，而是态度淡淡的问道，“嫂子这次过来有什么事情吗？有话就请说吧。”

“没什么事，就是这么久了没有见到你们，想要过来坐坐。妹子，以前是我不对，我不好，我这是给你来道歉的。”

大舅妈赵舒雅的表情有些讨好，不难看出她就是一个势利的女人。

有钱的时候她飞扬跋扈，没钱的时候她会比奴才还要听话。

“噗嗤，哈哈，你不要搞笑了好不好。不会是最近做生意周转不过来想要过来借钱吧？”冯杰嗤笑道。

大舅妈赵舒雅的表情也是有些惨白，这种事情无论怎么说都说不过去吧。“咳咳，家家户户困难嘛。”

“妈，我等会要出去谈个生意，晚上会晚点回来。”

冯杰嗤笑了一声不再理会，这种女人他看都不看一眼，有的只是厌恶。

尽管大舅妈赵舒雅的身材还不错，那种熟妇的味道也很足。

可是没兴趣就是没兴趣，至少现在不会有兴趣。

大舅妈赵舒雅听到了冯杰的话之后眼神一亮，年少多金开公司，这怎么看都像是一个有钱亲戚吧？“小杰你开公司了？真是了不起呢。”

“是啊是啊，我一直都很了不起。妈我走了，对了，你的车子已经好了，等会就过去提车吧。哈哈，我送你的礼物可不要错过了。”

冯杰毫不掩饰的炫富着，说完拿上了一点东西就离开了。

大舅妈赵舒雅的心里开始活络起来了，想着怎么修补以前破裂的关系，到时候自己丈夫真的是亏欠钱了，还能找人借钱，至于借钱怎么还，那就不知道了。

冯萍也是站了起来准备送客，“嫂子你先回去吧，我也要出去一趟了，下次再一起喝茶吧。”

“啊，好好。那个，冯萍，你是去提车吗？我可以跟着一起去吗？”大舅妈赵舒雅有点不想被赶走，发挥着厚脸皮的功夫。

冯萍的光头高高扬起，笑着说道：“嫂子~那就不用了！”

见冯萍上楼了，大舅妈赵舒雅便蹑手蹑脚的走到侄子冯杰身边，有些不好意思的厚脸皮问道，“小杰，你是不是在弄着什么大生意？可不可以跟舅妈说一下？”

冯杰瞥了一眼大舅妈，身材丰腴有肉感，微胖的一个中年妇女，长的不算丑也不会太好看。

这一身熟肉倒是很适合冲刺，用来发泄兽欲是再合适不过的事情了。

“做什么生意关你什么事？话说你很闲吗？总是过来我们家，我们很忙的，我还有几个几百万的生意要谈。别以为我会那么简单就忘记以前的事情了，我告诉你，想要从我这里借钱，可以。不过你得想想付出什么代价，想要用亲戚的名义来游说我，那就赶紧回家洗洗睡觉吧，梦里什么都有。”

冯杰冷笑道，对于这种势利谦媚的人，就应该狠狠的收拾她们一顿。

根本不需要客气，这种人都是贱骨头，对她好是没有用的。

只有用冷淡的手段去对付她们，她们才会觉得感激。

大舅妈有些尴尬的笑着，“哪里，我们没有想着借钱，小安你误会了，我们真的是没有想着借钱。”

“是不是你自己心里知道，最近服装厂的生意不好做吧？呵呵，那是因为你们都被抛弃了，傻瓜，跟不上时代，还做一些老土的衣服，送到农村都没有人买，定价还那么高，别傻了，现在是什么时代了，用用脑子吧。不过好像你们借了银行钱？芜湖，那就好玩了。好了，我还有事情，你要是想借钱，或者是有什么事情想要求我，那就再说吧，记得带上条件，我可不会白白的帮你。”

冯杰说完在大舅妈的屁股上拍了一下，显得有些轻佻，似乎在占便宜。

“啊！你。”

赵舒雅看着冯杰的表情，有些不知道说什么，对方是故意的，还是无心的，这一切都已经无所谓了，反正她现在是弱势的一方，任人宰割的一方。

“我什么，我只是把我的条件告诉你而已。别想着去找我妈，我妈可以不会帮你，呵呵，对外的事情还是我做主。”

冯杰说完再次把大手放在了大舅妈的肥臀上抚摸着，“有什么事情都可以商量，前提是我高兴我乐意。几百万，上千万，这些都不过是小钱而已，你以为我会把这些钱放在眼里吗？好了，我话已经说到这里了，剩下的就是你自己去体会了。”

哒哒哒，高跟鞋叩击地板的声音传来。

冯萍踩着高跟鞋走下了楼梯，笑吟吟的问道，“聊什么呢？”

“没什么，只是说中午去哪里吃饭而已。妈，下午有什么拿牌吗？”冯杰笑道，根本看不出他刚才猥亵自己的舅妈。

赵舒雅有些愣神，她不知道自己应该说什么，似乎自己的侄子对自己有一些不轨，一点不轨的举动。

一开始赵舒雅是无比生气的，可是不知道怎么的，或许是因为丈夫长期的找小三冷落了她。

对于冯杰的抚摸却没有反抗，也没有呵斥，而且最后那个意味深长的条件，似乎在暗示着什么。

好像要她献身还是怎么的，这让赵舒雅有些紧张，有些期待，还有一丝的兴奋。

久旷的女人总是会忍不住去找一点东西来代替，要么是用其他的兴趣爱好来压制性欲，要么就是去找男人发泄。

“中午随便吃点东西吧，下午我要去找你凯丽阿姨谈谈，你要不要一起去？”冯萍似笑非笑的说道。

儿子同学的母亲被自己的儿子搞大了肚子，这种事情说出来是荒唐又好笑，偏偏还发生了。

冯杰摇摇头，“我去看过了，今天就不去了，我得去公司办点事。”

冯萍知道儿子有事情要忙，心里有点担忧儿子越走越远，“好，你今晚要回家休息吗？”

“回，当然要回了，家才是我应该待着的地方！”冯杰笑道。


──────────────────────────────────────────────────
第112章 老年母女花
────────────────────────────────────────

中午，冯杰约了茱莉斯老师和她的老母亲一起吃饭，在高档的餐厅里吃饭。

一顿饭就需要划掉好几千。这对冯杰来说不过是毛毛雨，连一点领头都算不上。

冯杰想了想对艾琳娜说道：“艾琳娜奶奶，你看我和茱莉斯老师的关系……再叫你奶奶有些不大对了~以后……我就叫你岳母吧！”

“额……好的，有你这么个女婿，我也是挺幸运的。”

“那好~岳母，你应该换一辆好车了，我的女人可不能开这么差劲的车，选一辆五十万美金以上的，我会给你一百万美金，看着买，不够再跟我说。”

冯杰拿着小酒，看着眼前徐娘半老风韵犹存的岳母大人，自己的左手还搂着茱莉斯老师的丰满肥美的腰肢。

艾琳娜很温顺的点点头，眼神看着年长的女儿一位在小男人的怀里，心里都不知道是什么滋味，母女俩这么大岁数了，还共侍一夫？

这种事情哪怕是信奉自由的美利坚都没处见！

“谢谢你了，冯。”

看到一个性感的老年美妇对自己低眉顺眼的姿态，冯杰的内心就忍不住升起一丝的虚荣感。

“哈哈，岳母，你和茱莉斯老师这段时间辛苦了。杰瑞那边就不要去了，请一个高级护工看着就行，之后再送到专门的疗养院去就行，你也不需要太辛苦。”

“好……听你的。”

艾琳娜低眉顺眼的说道，她已经习惯了把冯杰这个和自己孙子一般年纪的小男人，当成丈夫了，自然是男人说什么她就听什么了。

茱莉斯把这一切都看在了眼里，靠着男人的怀抱，对于母女共侍一夫的事实已经认可了，听到主人给母亲奖励，她就忍不住撒娇道，“好女婿，人家也要奖励呢！”

“哈哈，骚老婆~你想要什么奖励？”冯杰抚摸着老师的肥臀，不愧是熟女的肉体，散发的熟美气息就非常的迷人。

冯杰有一个计划，他要让自己的所有女人一起穿着比基尼跟自己开一个泳池派对，期间还能进行多人运动，这简直不要太爽，一想到这里，冯杰的肉棒就直接勃起了。

茱莉斯灵巧的抓住了冯杰的肉棒撸动，在餐厅里都敢这么做，以前胆小又朴素的中年熟女教师，现如今越来越大胆了！

冯杰的呼吸有些急促，“骚老婆~！”

说完，冯杰拍了拍茱莉斯老师肥美的大胖屁股说道：“骚老婆~跟我去厕所。”

茱莉斯的俏脸微红，她自然知道去干什么，去挨肏呗！

艾琳娜也是低着头，看到冯杰光明正大的拉着女儿离开去打炮，她这个当妈的居然无话可说，好像什么都说不出来，这怎么说，好像怎么说都不太合适吧。

一个小时后，冯杰搀扶着脚步跄踉的老师回来。

茱莉斯的俏脸红扑扑的，染上了一层层的红晕，明眼人一看就知道是刚刚打完炮之后的表情。

脸上的媚态是怎么都掩饰不住，搭配肥美熟女的风情，一时间让冯杰都忍不住梅开二度了。

艾琳娜开着车准备把冯杰送到了公司，结果中途开到了一个公园里，停在了角落一点的停车位上。

紧接着小汽车就开始摇晃起来，靠近了还能听到女人低沉的呻吟声，如泣如诉的。

艾琳娜还是没能逃过被奸淫的命运，而女儿茱莉斯就在副驾驶座上，笑吟吟的看着后座上，自己的小男人压在自己的老母亲身上耸动驰骋，发泄着兽欲。

偶尔有路过的散步游客都是心照不宣，对于美国人来说，车震时间稀松平常的事情了，来这里车震打炮确实是一种不错的享受，只不过着车也摇晃的太厉害了吧，就快散架了一样。

抽动了几下，冯杰看着秀气的肥脚，一口咬住了肉色玉趾，下体用力的抽动起来。

脸埋进这对丝足中，隔着丝袜亲吻着细腻香滑的足底，又将诱人的足尖含在口中忘情的吮吸，同时屁股一下又一下的快速耸动，每一下都深深插入最深处直达花心，两片肥大的阴唇随之跟进翻出，带出少许液体。

每一次小腹狠狠拍打在身下的美艳老熟妇的肥臀上，都撞出一波波臀浪，连坐垫也随之颤动一下。

冯杰只觉得每一次插入都会撞击在一团软肉上，舒服无比，还有穴内肉壁上层层叠叠的褶皱，一环一环紧紧刮擦着自己肉棒，更别提蜜穴中传的迫紧充实感和强大的吸力！

大量的淫液都顺着艾琳娜的肥臀流到了真皮座椅上，显然两人的动作有多么激烈了，而且被女儿看着自己挨肏，艾琳娜的蜜穴就忍不住不断的分泌淫液，看起来好像发大水一般。

一边啃咬着青葱白嫩的玉趾，一边干着老年熟妇的老骚逼，上下传来的触感汇聚到了腰间，隐隐的有点忍不住了，要是不刻意的控制，冯杰还真的无法抵挡这种强烈的刺激。


──────────────────────────────────────────────────
第113章 双飞的车震
────────────────────────────────────────

冯杰招了招手，茱莉斯就凑过去，主动吻住了男人的嘴唇，像猫一样伸过去，吮吸着男人的大舌头，同时玉手还在腰间抚摸着。

她可无法承受多一次冲击了，刚才在餐厅的厕所被干的都差点走不了路了。

粗大的肉棒在肥美的阴户里进进出出，每次都将粉嫩的阴唇带进带出。

每次进入都享受着阴道肉壁褶皱的摩擦，沟壑从横带来无尽的快感，阴道的尽头不时的传来一阵的吸力，仿佛要将精液硬生生的吸出来！

冯杰一手扶住女人的腰，一手抓住她的长发，腰部急剧抖动，就像一个起码的骑士一样，在性爱的战场上横冲直撞！

嘴上跟女儿亲嘴舌吻，下面插着岳母的骚穴，这才是完美的母女双飞啊！

“啊……好女婿……你好猛……啊……岳母……啊……要被你肏坏了……哦……好女婿……快点射吧……啊、受不了了……啊……好女婿……大鸡巴好女婿……你太猛了……冯杰好女婿……啊……好大……要被肏死了~啊……好女婿……快点啊……射给……岳母吧……呜呜……啊……受不了了……呜呜……去找……其他姐妹吧……啊……好女婿……呜呜~我要不行了！”

艾琳娜哭喊着求饶道，每次都会被姑爷干的很爽，爽到被干一次可以足足一个星期都不想做爱，完全的满足。

听到熟妇的娇喘呻吟求饶，冯杰就显得无比得意，加快了耸动的力度。

“是吗……好啊……既然你受不了……那就让你女儿来承受吧……啊哈哈……骚货……嘶……又来了……夹的那么紧……好会吸……嘶……要被吸出来了……嘶……骚货……茱莉斯……你妈的骚屄好会吸……要来了……给你添个弟弟或者妹妹……哈哈……”

冯杰开始加快速度，两腿间越来越酥麻，睾丸已经紧绷绷硬邦邦的了，他好想要射精，生殖的欲望驱使他要畅快淋漓的把精液射在这个老骚货的子宫里。

“啊……射吧……好女婿……射给骚岳母……岳母……要你的……大鸡巴……啊……烫烫的……精液……啊……小穴好痒呢……啊……”

艾琳娜极尽妩媚的迎合着，她不是骚浪，而是真的有点受不了了，冯杰的性技巧太高了，把她干的死去活来，根本就没有办法抵挡，这种感觉是一直在天上飞，飞够了想要下地，却一直下不来。

茱莉斯看着母亲骚媚的姿态，完全看不出母亲是那个淡然自若的老妇人。

咬着冯杰的耳垂，含住耳朵吮吸着，“好老公，射吧，射满我妈的骚屄，让她给你生个孩子！”

“来了！呼呼……好紧啊……啊啊……要射了……来了！”冯杰的呼吸变得无比急促，显然是被刺激的有点受不了了。

车辆也随着他的大力肏干而更加狂野的抖动着，这才是车震的魅力所在。

雪白晶莹的肉脚包裹在黑色油亮丝袜之中，如玉之润，如缎之柔。

隔着丝袜能看到脚背处，隐隐映出几条青筋，让人不由得想伸手抚摸几下。

十个秀美的圆润脚趾的趾甲上都涂有亮红色的指甲油，像十片小小的花瓣。

脚背和小腿无力的垂下，勾勒出一道美妙的弧线。

顺着男子得冲击，两只脚像情侣间的打闹一样，轻轻的抖动捶打在冯杰的背脊上。

轻柔的力道，顺滑的丝袜勾得冯杰心中有些发痒。

冯杰在大力抽插了十多次之后，终于用尽全身力气将精液喷射出来全数注进了艾琳娜的阴道深处。

本就敏感无比，被调情了这么久的美艳艾琳娜此时再也承受不住，被冯杰滚烫的阳精浇的娇躯一阵狂颤和抽搐，她双眼紧闭，下体一下子喷出了一股热流，打在了冯杰的龟头上，两个人双双达到了爆发的顶点，两人的下体严丝合缝，很多精液的白色丝线都顺着结合部激射出来。

“啊……被乖女婿……内射了……哦……啊……好女婿……肚子……紧紧的……啊……烫烫的……射了好多进来呢……嗯哼~好女婿！”

艾琳娜看着刚放开自己丝袜玉足啃咬的男人，看到低下头的男人，自己主动的献上热吻，即使是被女儿注视着也无所谓了，母女双飞也不是第一次了，没什么好避讳的。

两人拥吻了片刻才互相的对视着，看到了对方眼里的情谊。

艾琳娜不知道自己还能把冯杰迷住多久，所以每次男人想要的时候都不会拒绝，她会极可能的满足男人，满足自己的女婿。

歇息了片刻，冯杰从艾琳娜的手提包里拿出了一个肛门塞，这本来是塞肛门的，现在刚好塞进艾琳娜的蜜穴里。

“别让我的精液流出来了，我的骚岳母，我要把你的肚子搞大！”

倒灌的精液把子宫撑满，只有不断的扩张才能容纳海量的精液，天知道冯杰射了多少，至少有半个可乐罐那么多吧。

胀满的感觉让艾琳娜产生了一种错误，一种会怀孕的错觉。“乖女婿，我到是想生，可岳母我都这岁数，怎么可能怀孕啊！”

“你放心，我给你的药坚持吃，老蚌怀珠完全可以的！”冯杰当仁不让的说道。

在艾琳娜休息的时候，冯杰把茱莉斯从副驾驶座拉了过来，把裤子一脱，再次轻车熟路的插进了老师的熟女肥穴里，一股更加紧窄的包裹感传来，这就是熟女的感觉！

双飞就是要搞两个，一前一后，母女花的感觉就是不一样。

干完母亲干女儿，两个换着玩，成熟的熟妇，淫荡的老妇，两个老骚逼各有特色，满足各种需求。

一个小时后，冯杰下了车，来到了公司大楼。

茱莉斯目送着男人离开，直到冯杰的背影消失在眼里，她才转过头。

捂着肚子，肚子紧紧的，而且有点胀痛，一股反胃的感觉油然而生，不由得捂住了嘴巴。

艾莉娜看着女儿的异样，她也是有点浑身酸软，小腹也是紧紧的，就在不久前又被内射了一次，肉棒插的太深，以至于让她产生一种被贯穿的感觉。

“女儿，你不舒服吗？去检查一下吧。”

茱莉斯笑了笑，刚想说点什么，忽然又是一阵恶心的感觉传来，“呕，好……妈，我们去医院检查吧。”

她的内心有些忐忑，按照经验来说，如果不是有其他现象，那十有八九是怀孕了。

因为从头到尾茱莉斯的屄里都是装着冯杰的精液，并且每次都被插到最深处内射，受孕的几率大大增加。


──────────────────────────────────────────────────
第114章 买游戏公司
────────────────────────────────────────

车震了老师母女的冯杰显得神清气爽，走路都是虎虎生风。

冯杰就来到了公司进行录制。他花了大价钱来制作了专业的录音棚，一点都不比那些录音公司差。

许多的设备都已经陆陆续续到场了，开始进行搭建。有黑熊的安保公司，这里还没有人敢来撒野。

目前阶段对于冯杰来说并不会烧钱，烧钱也只是短视频的补足和招揽主播的补助而已。

单单是游戏公司就已经可以把所有的支出给扯平，甚至还有一点金钱可以使用。

金钱的事情冯杰并不担心，他从股票里捞钱，每次都可以捞到一笔。

至于会不会引发股票崩溃，冯杰从来都不担心，他买的是港股，那边都是外国的股票，怎么宰猪都可以，反正不是自己人，要多狠就搞多狠。

金钱自己不赚也是被别人赚，既然如此，为何自己不去赚呢？

来到了公司里，前台的妹子娇滴滴的站起来喊道，“老板好。”

“嗯，你们好。今天也要元气满满呢，加油。”

冯杰微笑着做了一个加油的动作，在外人看来，他就是一个风度翩翩，很有礼貌教养以及素质的人，而私底下是一个怎么样的人，那一点都无所谓，不具有参考意义。

来到了办公室里，冯杰开始对网站的内容进行审核，对审核的程序进行加强操作。

同时也是加入了一种运算法则，把有钱和没钱的人区分开来，方便进行策略调整。

冯杰开通了自己的微博，并且放了自己的原声歌曲上去。

同时又把录制好的新歌《放生》放上去，在音乐软件上进行宣传。

提高自己的名气，先把自己打造成为明星，然后再带动自己的网站，这个思路就很不错。

有钱有渠道，加上有实力，为什么不能出名？

打开电脑，查看了一下邮件。

英雄联盟这一款游戏才刚推出，冯杰找到了那边的负责人，商量着出资把游戏购买下来。

把整个游戏公司买下来，他们依然是可以继续开发游戏，甚至不会有任何的影响，只不过是头上换了一个人。

冯杰先下手为强，把游戏买过来，就凭借这个游戏经久不息的热度，自己也是稳赚不亏。

“Mr.冯，你要买可以，我们的价格是十亿美元！”一个老美用英语说道。

冯杰靠着老板椅，转过身，看着下方的繁华城市，“可以，我会让人去跟你签订合约。很高兴你能做出正确的选择，有我的资金支持，你们可以继续开发这一款游戏，我会保证原汁原味的推送出去，我热爱游戏。”

“噢，真是高兴你也是一个游戏热爱者。那我在这边等你的到来，Mr.冯，再见。”老外的态度也很坚定，直接就下了决定。

“好，很期待你们的继续更新。再见。”

冯杰说完挂断了电话，十亿美金对他来说根本不算什么，只要把游戏承包下来。

找一些人做一点高手锦集，一个搞笑视频，一下子就能火起来。


──────────────────────────────────────────────────
第115章 茱莉斯怀孕
────────────────────────────────────────

刚出公司，冯杰就收到了茱莉斯的电话，说是有惊喜！

挂断电话，冯杰就赶忙来到了茱莉斯的家里，冯杰进门就看到了穿着休闲服饰的茱莉斯，丰腴的身材还是难以掩饰。

“老公！”茱莉斯站了起来，踩着高跟凉拖走了过去，钻进了男人的怀里，有些彷徨的表情却主动献上了热吻。

“唔！”两人激烈的拥吻着，茱莉斯很主动，甚至把冯杰的舌头都吮吸到了自己的小嘴里，用力的吮吸着，仿佛变成了一个饥渴的熟妇。

“有了？”冯杰抚摸着茱莉斯的小腹，软软的，上了年纪还是保养的很好，只有微微的小肚腩衬托着她越发成熟的气质。

茱莉斯有些害羞的说道，“嗯，刚去检查的，老公，你说怎么办？要不要打掉？”

说完带着一丝楚楚可怜的神情看着男人，眼神有着万分的不舍，小生命也是生命，都是她的孩子，况且她没有任何的限制，很想要这个小孩，但是孩子父亲的意见还是很重要的。

冯杰大笑道，“我的倾向是把她生下来，我很想看看我们的孩子。我会全力的支持你生孩子，月嫂保姆都可以请，钱不是问题，只要你过的好就行。”

茱莉斯听到这里留下了激动的泪水，她知道自己没有看错人。

冯杰也不是哪一种喜欢玩玩就甩掉的男人，而是一个很有责任感的男人，这也不枉费茱莉斯费尽心思的伺候迎合他。

“老公，谢谢你，我想把孩子生下来，我只是担心会影响你。”

冯杰抚摸着茱莉斯的翘臀，温和的笑着，“我没事，只是辛苦你了，孩子会成为一个单亲孩子，我会尽可能的照顾她。老婆，只是辛苦你了，可能会有一些流言蜚语，你无视了就好。”

茱莉斯抹了一把眼睛，破涕为笑道，“我没有关系，老公，只要你好，一切都好。我不会给你带来麻烦的，孩子我也会用心照顾的。”

“嗯，不要怕麻烦，你是我老婆，有什么问题都可以跟我说，我都会帮你解决的。对了，请月嫂之类的就要请一些信得过的，你慢慢物色，到时候搬到新房子去，你儿子不要过去，哪里只属于我们。”

冯杰很霸道的说着。

茱莉斯点点头，她现在已经有些忘记儿子杰瑞了，有了一个情人就忘记了自己和亡夫的儿子，此刻的她一颗心都在冯杰身上。

自然是男人说什么，她就做什么了，“好，老公，人家都听你的。讨厌，不要那么大力，会宫缩的，对小宝宝不好。”

冯杰抚摸着茱莉斯的肚皮，下面正孕育着他的孩子，“好，我的骚货老师，哈哈。对了，等过一段时间你去请个假，休产假，要是校长有什么说法，你不用管，直接跟我说就行。”

茱莉斯很乖巧的点点头，一个四十多岁的女人跟小女人一样依偎在一个十六岁的少年怀里，还被对方搞大了肚子，这让她既是羞涩，又是甜蜜。

“我知道了，老公，有你真好。”

“嗯，现在用你的小嘴来伺候一下你的好老公吧。”

冯杰舒服的靠在了沙发上，让茱莉斯自己动手把他的肉棒拿出来。

尽管之前射过一次，现在依然是再度勃起，就像一头不知疲惫的种猪一般。

茱莉斯娇媚的白了男人一眼，随后熟练的拉开了拉链，把那条让她又爱又恨的大鸡巴拿出来。

小嘴微张，熟练的吮吸舔弄着，她已经被调教的很熟练了，知道要怎么让男人熟妇。

两个小时后，冯杰跟茱莉斯温存已久，商量了一些接下来需要注意的事项，又给了她三十万。

让深爱自己的女人过的好一点，这并没有什么不对的，也没有什么不好的。

离开了茱莉斯的公寓，冯杰显得非常得意，即使是走路也是虎虎生风。

又是一个熟妇怀孕了，怀了他的孩子。

算上凯丽阿姨，这已经是第二个了。

“下一个是谁呢？”冯杰看着自己的个人面板，上面还有几个女人的头像，象征着他的猎物，被征服的猎物。

其中凯丽阿姨和茱莉斯已经显示成怀孕了，剩下的是自己的母亲冯萍、茱莉斯的母亲艾莉娜、布伦达和贾丝敏姐妹，得找多几个人打炮灌精下种才行了。

此刻，艾琳娜在家里做着燕麦粥给女儿吃，没有来由的一阵寒颤，似乎有点着凉了。

她不知道自己被冯杰盯上了，要不是忙着去搞事情，估计就是直奔她家里来，把她摁在床上痛奸了。

“叮：获得性交王技能。”

“性交王：你已经是一个床上身经百战的大师了，已经是一个王者了。跟你交配的女人都可以得到满足，跟你交配的女人都会对你产生好感。你不会因为强奸和迷奸导致女人厌恶，你可以控制射精时间和射精量。搭配养生专家的天赋，你的精液将转化为营养，被你内射的女人会被治疗疾病，被内射的女人对你的好感度上升。你的精液将会有特殊的美容效果，没有女人会拒绝跟你做爱。”

冯杰有些愣神，这算什么？

无缘无故的解锁了一个天赋，不过这个天赋很不错。

尤其是很适合肮脏卑鄙的男人，强奸不会引起厌恶，这岂不是可以无限制的强奸？

事实上就是如此，冯杰即使是现在把任何一个女人拉到床上奸污，只要操到了高潮，女人就会对他产生好感。

即便是强奸，也会变成爱上强奸犯。

这个技能用的时候就很变态，只不过冯杰并需要这么一个天赋，对他来说意义不大。他很少玩强奸，个人魅力就决定了他根本不需要强奸。


──────────────────────────────────────────────────
第116章 搞事情
────────────────────────────────────────

一觉醒来，冯杰第一时间起床，做了一顿早餐给母子两人吃。在吻别之后出了门，往凯丽阿姨家走去。

杰森这小子最近可舒服了，在家里玩电脑就行。

由于知道了母亲怀孕的消息，他一晚上都没有睡。

每次闭上眼睛都是那次摊牌后，母亲跟好友在厕所里做爱交配的画面，尽管看不到，但是杰森能想象到母亲到底是有多爱这个男人才会允许对方内射呢？

冯杰来到了凯丽阿姨家，看到了凯丽阿姨在厨房里煮着饭，于是走了过去：“老婆！”

凯丽阿姨惊呼了一声，一双大手抓住了她的奶子，翘臀也被一根肉棒顶着。“啊，老公，别被杰森看到了！嗯~你怎么来了。”

“来看看你啊，准备把杰森托付给谁？”冯杰摩擦着凯丽阿姨的翘臀，积蓄了一晚上的精液要找一个湿润的洞穴释放才行。

凯丽阿姨微笑道，“寄宿在他姑姑家吧，老公，轻点，前面三个月要注意点的。”

“嗯，好，到时候你看看有没有认识的人，请回来当保姆吧。照顾一下你，我可是很期待看到你的肚子大起来呢，嘿嘿，我把你肏怀孕了！”

冯杰想到这里就兴奋不以，搞大一个熟妇的肚子，这可是极其有成就感的事情！

“讨厌。”

凯丽阿姨娇嗔了一句，她也是感到了一阵的羞涩，被儿子的同学搞大了肚子，一想到男人次次顶着她的子宫喷射，每次都是把子宫射到满满的，那时候她就感觉到会怀孕了。

早上跟凯丽阿姨温存了一下，冯杰就来到了本地的大教堂，这里举办者卢克的父亲，哈罗德的葬礼。

今天是卢克的父亲的葬礼，布伦达穿着朴素的黑衣在接待着，人走茶凉，来的人都没有多少。

这时候正是冷清的时候，冯杰却忽然出现了。看着哈罗德的黑白画像，他的内心一点罪恶感都没有，要怪就怪你儿子卢克那个大傻比吧！

身穿素衣的布伦达还是难掩她傲人的身材，看到了冯杰出现时愣了一下，随后就是一阵的羞涩，似乎察觉到了男人要做什么了。


──────────────────────────────────────────────────
第117章 教堂侵犯未亡人
────────────────────────────────────────

“老……老公，你怎么来了。”

布伦达很温顺的低着头，她早就被冯杰的大棒征服了，对方不仅让她体验到了作为女人的快乐，同时还给了她一笔钱。

这笔钱真的是解了她的燃眉之急，肉体和心灵上的同时满足，这也是她为什么会被征服的愿意。

每一次被冯杰猜到了内心的想法，颇有一种心有灵犀的感觉。

“我来看看你啊，呵呵。”冯杰把教堂的大门关上，随后走了过去。

教堂里，卢克父亲，哈罗德的棺材就放在教堂礼台的中心位置，旁边是他的黑白照片，和一堆鲜艳的花环花朵。

冯杰一步一步的逼近，把布伦达逼到了棺材旁边的高台桌上，这里是神父吟唱悼词的地方，旁边还放着圣经。

大手搂着对方丰腴的腰肢，呼吸着对方身上的香气：“老婆，我想你了！”

布伦达有些紧张，她很害怕冯杰在这个环境下要了她，这会让她感到很耻辱的。

“老公，我们会家里去吧，不要在这里好吗？我不想看到卢克的父亲。”

冯杰却淫笑道，“不，我就要在这里，教堂的环境这么好，为什么不呢。来，听话，给我舔一下！”

虽然是笑着，但是笑容却带着一丝的不容拒绝！

这话让布伦达的呼吸都为之一顿，有些凄苦的蹲下，她还穿着露趾的高跟鞋，这是冯杰的要求，要她习惯穿高跟鞋，这样干起来会更有成就感。

熟练的拉开男人的拉链，小嘴微张，一下子就含住了炽热的肉棒。

“嘶！”冯杰倒吸了一口冷气，在教堂葬礼上干着死者的妻子，在耶稣像和死者遗像钱，玷污着未亡人，这种背德的交媾实在是太刺激了。

尽管这么做不道德，但是很爽啊！爽就完事了，还管他道德还是道德。

太厉害小嘴张开，强忍着恶心，把散发腥臊味道的龟头含住，脸颊两边都因为吮吸力度而凹陷进去，舌尖灵活的在龟头上打转，时不时的舔舐沟冠处，舌尖挤开马眼，灵活钻进尿道搔刮。

一只手握住硕大的卵蛋，轻柔的按捏，手指不时的轻轻顶住卵蛋和屁眼中间的穴位挤压，舒缓男人的紧绷神经。

另一只小手握着粗大的棒身，只能勉强的握住，因为肉棒实在太大了！！

上下的撸动，不时的吐出唾液沾湿肉棒！

冯杰对于太厉害的温顺感到非常的满意，这就是调教之后的成果，摸了摸熟妇的脑袋，“起来，双手趴在桌子上，我要从后面干你！”

布伦达的内心无比的凄苦，在神圣的教堂里，死去的丈夫葬礼上被奸夫侵犯，这种事情本来就应该出现在电影里的，没想到居然活生生的出现在了她的生活里。

“老……老公，呜呜……”

冯杰不满的扇了布伦达的肥臀一巴掌，“你叫谁老公呢！”

“啊！”布伦达惊呼了一声，立刻讨好的说道，“是，人家只有你一个老公。呜呜，老公，我想要了。”

她可不敢忤逆自己的男人，要知道以后就是靠冯杰生活的了，况且有一个年轻健壮的男人满足她的性欲，这种事情互惠互利的有什么不好的？

看着丰腴的布伦达撑着摆放圣经桌子，冯杰的心理有些变态的兴奋，勃起的肉棒对准了已经湿润的肉缝，熟妇就是好，很快就能湿润，不像小女孩需要做前戏。

耸动腰间，龟头一下子插进了这个丰满的可怜未亡人熟妇体内！

一股强烈的包裹感从龟头传来，有着阴道淫液的滋润依然让肉棒前进的非常顺利，粗大的大鸡巴慢慢的挤进良家熟妇的肥屄里，刮过里面粉色的阴道褶皱。

“啊！”布伦达和冯杰同时呻吟出声，那种心爱的满足绝对是让人回味无穷。

刚才还有些凄苦的布伦达直接就开始了摇晃肥臀迎合起来，身体已经被开发的很诚实了，鸡巴插进去就知道该怎么办。

其实布伦达是非常顺从的女人，只是因为这次是在卢克父亲的葬礼上，她又是未亡人，所以才会觉得害羞和不自在。

不然从她接到了电话就赶去学校，千里送逼的行为就能看出她是一个非常温顺的女人。

“啊！好大！”布伦达惊呼了一声，被插的伸出舌头，像母狗一样哈着气。

尽管不是第一次被插了，但是每一次插入都会带来全新的感受，让她难以忘怀的酥麻。

男人难以置信的肉棒直接插到了她的体内，还在不断的推进，似乎没有尽头。

一直插到了最底下，明明顶到子宫口了，还拼命的插入，让她有种被插到子宫的感觉！

“嘶！”

冯杰也是到吸着冷气，身下的良家熟妇肉穴实在太火热了，就跟插进了火山里一样。

这种炽热温度会加深肉棒的敏感程度，带来难以言喻的快感。

要是持久力不行的男人，恐怕会当场缴械！像他这种持久型禽兽，只会觉得捡到宝了，干起来会特别的熟妇！

“扑哧！扑哧！”

感受了熟妇布伦达的阴道滋味一会后，冯杰就开始大力的肏干起来，反正这种农妇的身体好，就要大力的肏干才有滋味，这种上了年纪生过小孩的女人操起来最舒服又不用担心阴道太紧被自己干坏！

一时间居然传出急促的啪啪啪肉体撞击声！！

“啊……老公……啊……轻点……啊……哦……嗯哼……”布伦达支撑着桌子，上面的圣经和花团都被剧烈的摇晃震落到了地面上。

两个不知廉耻的男女居然在教堂葬礼上公然的交配起来，丝毫没有顾忌到这里并不是一个合适的做爱场所。

背德的交媾在刺激着冯杰和布伦达的神经，冯杰还好，眯着眼睛，两手抓住了熟妇的肥臀继续抽送着。

而布伦达就只能一只手支撑着桌面，维持自己的身体平衡，一只手捂着自己的嘴巴，不让自己喊出声，到时候被邻居听到就不好了。


──────────────────────────────────────────────────
第118章 葬礼上的未亡人妻
────────────────────────────────────────

“啪啪啪………”背德的交媾还在继续。

尤其是在这种刚死了老公的脸颊熟妇身上耸动的时候，冯杰的兴奋几乎到达了最顶端，奋力的耸动着。

这本来是别人的老婆，被自己用卑鄙的手段弄到手，卢克那个蠢货不仅害死了他父亲，还让他母亲在父亲的葬礼上被自己干！

想想就觉得刺激无比！

布伦达能感觉到男人的亢奋，每一次撞击都会让她感受到强大的震撼，龟头不断的撞击着宫颈，每次都让她被干的很舒服，甚至深深的迷恋这种感觉。

“哦……啊……老公……轻点……啊……你肏的……太大力了……哦……”

“老骚货……转过来！……跟我亲嘴！”

冯杰的大手死死的抓住布伦达的肥臀，饱满的肥臀有着很好的承受力，每次撞上去都会跟棉花一样，力量被完全的吸收，肉棒也到达最深的地方，肉感的女人干起来就是舒服！

布伦达很温顺的转过头，送上自己的热吻，每一次撞击都会让她迷醉。

“唔……啊……唔……嗯哼……啊……”

冯杰硕大的龟头勾动着不断包裹上来的多层褶皱，感受到来自布伦达私处内每寸嫩肉的挤压和摩擦，体会阴道内壁的套弄，感受着阴唇的夹紧和花心的吸吮，强大的吸力和紧致的真空感让他快感连连。

冯杰开始大力揉捏着女人肥美的臀瓣，五指在她丰腴的肉臀上不停按压，往外掰开，想让肉棒探入的更深，两人紧密相连。

“真是紧……骚货……在葬礼上……被我肏……爽吗？”

冯杰喘着粗气，这种情况下奸淫未亡人实在是太爽了，爽到爆炸的程度，就连快感来的都比较剧烈，隐隐的有种想要喷射的欲望。

“啊~爽！当然爽了！老公……啊……肏我……呜呜……啊……好快乐……肏我……啊……肏死我吧……啊！”

冯杰仿佛觉得这么肏还不刺激！只见他扶着布伦达的大肥屁股，一边肏，一边向哈罗德的棺材移动着。

布伦达自然知道冯杰要干什么，可是她……无法反抗。

没一会，布伦达就趴在前夫的棺材上，看着棺材里前夫的遗体，心里闪过一丝的羞愧，自己居然在这种情况下跟冯杰做爱，这实在是太过于羞耻了！

“我的骚老婆~对着你的亡夫告诉我……我俩谁厉害！哈哈！”

畅快的性爱让布伦达失去了理智，连忙回应道：“啊……老公……当然是你……你比卢克他父亲厉害多了……啊……他爸的鸡巴……都没有你一半长……啊……肏死我了……啊……老公！！”

刚说完，身体就一阵的紧绷，阴道忽然收紧，把大鸡巴死死的箍住，嫩穴深处涌出大片的爱液。

青葱的玉趾都微微的翘起，显示着她内心的兴奋和舒畅！

冯杰感受到女人体内的热意，保持着节奏的抽送，每次抽出被她体内爱液浸湿的棒身少许距离又再次重重顶入，钻到最深处，品尝着花心，翻带着大阴唇旁软肉的推入，感受那份令人后背发麻的夹意，下身忍不住不停耸动起来。

舒爽的抽插让布伦达再度呻吟道：“啊……哈罗德！你看啊……多棒的小男人！把我肏的爽死了……多亏你死了~否则……啊~我不会有这么好的生活！……我的小老公！用力肏！啊……布伦达……爱你的大鸡巴！啊~”

大手重新撩起她被抽插动作弄得滑落下来的黑裙，丝滑的面料摸起来同样很有手感，拉到腰间，塞进她裤袜的边裆内。

冯杰抚上女人的肥腰，拉动着她的下身靠离自己双腿更近，小腹感受着她丝袜肥臀的挤压，肉棒在她体内搅磨，绕圈，感受着子宫口的吸夹。

这时候的教堂大门外，卢克刚回来，他发现了教堂大门被关上了。推也推不开，只能来到教堂侧厅，结果在窗外就听到了母亲的呻吟声。

以前贤惠的母亲居然说着无比淫荡的话语，什么肏啊、日啊、骚屄、大鸡巴之类的话都说得出来，完全就像变了一个人一样。

这时候卢克知道肯定是自己的同学冯杰来了，母亲被冯杰再次奸污了！

一想到年纪差距有些大的两人在一起胡乱的交媾，加上听到自己母亲被干的死去活来的。

一股奇怪的感觉涌上了心头，这种事情本来应该是一件耻辱的事情，可是不知道为何却感觉到非常的快乐和刺激。

想到这里，卢克就不由得开始打飞机，听着母亲被同学奸污的声音打飞机，真是一个变态的野种！

冯杰的阴茎尺寸惊人，又长又粗，足足比布伦达的丈夫长了将近一大半，即便是站在身后也很轻松的深入到布伦达的肉穴深处，每一次抽插都挑动起布伦达阴道中敏感的神经，让她浑身颤抖不已。

冯杰一下一下的在布伦达淫穴中抽插着，虽然布伦达生过来孩子，可也许是多年没有性生活的原因，阴道里依然很紧，加上在死去的丈夫教堂做爱情绪紧张，冯杰只感觉自己粗大的阴茎被布伦达的淫穴紧紧的吸着，每次抽插都带给他无与伦比的体验。

“骚货……我要来了……真爽……在这里做爱真是太刺激了！”

短短的二十分钟冯杰就忍受不了了，这也太爽了，奸污未亡人的感觉会无比刺激，要是定力差一点的，估计插进去就射了！

布伦达已经高潮过一次了，此时此刻正是媚眼如丝的时候，小嘴吐露着让男人热血沸腾的呻吟声，还不如的转过身跟冯杰接吻。

“射吧……老公……射进来……啊……骚老婆……要你的……精液……啊~布伦达想要大鸡巴老公的精液……哦……啊……又变大了呢！”

布伦达兴奋的状态下连名字都喊了出来，已经有点失去理智了。

冯杰连续抽插了将近一百多下，忽然感觉布伦达的阴道急剧的收缩着，紧紧咬着自己的阴茎，刺激的感觉如电流一般袭来，顿时再也控制不住了，抱紧了布伦达的屁股，用阴茎死死顶住对方的淫穴，将一股股精华注入到布伦达的阴道中。

而布伦达如一滩烂泥瘫软在棺材上喘息不已，这个女人又再次被自己征服了。


──────────────────────────────────────────────────
第119章 卢克的绿母
────────────────────────────────────────

啵！！肉棒离开紧窄的蜜穴，龟头跟阴道口之间还拉出了一条细丝。

被干的红肿外翻的大阴唇无法再次合拢，露出被肏干的跟鸡蛋般大小的圆形阴道口，一大股浓浆随着身体的高潮抽搐被阴道嫩肉挤压出来，褐色的红肿大阴唇加上茂密杂乱的阴毛，还有潺潺流出的浓浆组成了一副熟女精液瀑布的奇观！

配合上张嘴喘气的娇媚面容，简直能让男人的虚荣心暴涨到顶点！

冯杰喘息了一下，抚摸着布伦达的肥臀，“真是大屁股好生养，来，继续，今天我要好好的耕田，给你下种，让你给我生孩子。”

把布伦达转过身放在了哈罗德的棺材上，把两条大肥腿扛在肩膀上，就着刚才射进去的精液，腰间一送，肉棒再次进入了依然紧窄火热的蜜穴里。

“啊……老公~啊……你射了好多呢……啊、射吧……只要……怀孕了……啊……人家就给你生下来……呜呜~啊……老公……我爱你……”布伦达用充满爱意的语气说道，她是真的爱上了这个少年，从身体到心灵上都被征服了。

现在，即使在前夫的葬礼上，布伦达也不会有任何的羞涩。

在布伦达看来，伺候冯杰这个丈夫就是天经地义的事情，淫荡一点只是让男人玩弄的更开心而已。

屋子外的卢克听到这里整个人都有些炸裂了，母亲被人征服了！被自己的同学征服了，而且还准备给对方生孩子？

听着话似乎她们做爱都是不戴套的，这直接射进去，真的可能会怀孕的吧？

一想到一个跟自己同龄的同学把自己母亲搞大了肚子，自己还要叫对方爸爸，这种事情想想就觉得有些无语和愤怒，可是这又能怎么办呢？

教堂里的交配还要继续着，放开心结的布伦达变得热情无比，高跟鞋架在了男人的肩膀后，随着男人的冲击在前后摇晃着，一波波的快感继续袭来，让她一点反抗的力气都没有。

肏了十多分钟，冯杰把布伦达抱了起来，横着公主抱，这样一来肉棒依然是停留在了对方的体内，而且还能亲嘴。

侧面的抽插会让阴道的包裹感变得更强，干起来也就更加的舒服！

“哦……老公……你好猛……啊……太厉害了……哦……别太累着了……啊……老婆……好喜欢你……老公……”布伦达伸出玉手帮冯杰的额头抹了一把汗，一只手勾着男人的脖子，媚眼如丝的娇喘着。

既有女人的成熟妩媚，又有一种母爱的气质，这让冯杰觉得十分享受，这就是跟成熟女人做爱的好处。

啪啪！！！冯杰屁股压在黑麦色的大肥肉臀上耸动着，两人之间的连接处经常可以看到一根粗长的大鸡巴在中间若隐若现。

每次肉棒抽出都能看到上面沾满了浓白的阴精，阴阜周围全是粘稠的白沫，很明显的是女人被肏爽了才会分泌出的液体！

两瓣黑褐色的蚌肉夸张的夹吸着粗长的大鸡巴，黄色的肉棒和黑麦色的大肥肉臀形成强烈的视觉反差！！

啪啪啪！！！

黄色的鸡巴跟拉丁美洲黑麦色的肌肤形成强烈的既视感，每次抽插，布伦达的身体就会爽的一阵跳动，香汗淋漓的模样将女人独特的体香味散发在空气中，跟交媾产生的新鲜而又富有活力荷尔蒙味道形成强烈的烈性春药！

让男人更加狂野的怒吼着，一遍一遍的在肥熟丰满的肉体上耕耘着，时刻准备播撒出新鲜的种子！

教堂外的卢克看了看时间，这都快一个半小时了，还没有结束吗？母亲的呻吟声时而高昂时而压抑，似乎在艰难的忍受着。

“要来了……骚老婆……准备迎接我的喷射吧……”冯杰才说完就被布伦达吻住了，显然熟妇很主动很想要一个孩子，无套中出不就是最好的回报吗？

布伦达只觉得阴道里面有一股热流喷涌而出，瞬间带走了她所有的力气，全身顿时感觉到无与伦比的畅快，自己全身的感觉似乎已经完全丧失，自身就像在云端上漂浮着。

冯杰看着布伦达的身子一阵巨大的紧绷，阴道忽然像变成了一条弹力十足的橡胶箍，使劲的挤压着自己的肉棒。

这股压力，让冯杰抽插的阻力变得非常巨大。

但是这股刺激，让冯杰感到精力百倍，他不顾一切，用着自己的吃奶的劲，不停的挺进拔出，享受着这种压力带来的舒畅感觉。

终于，冯杰再也忍不住，精关一开，精液一股一股的喷发而出。这股畅快淋漓的喷射感觉让他感到了无比的满足恰意。

布伦达高潮以后，依然被冯杰不停的抽插着。布伦达的感觉，就像一场大地震后，不断的出现连续不断细小震动，给她带来了无尽的欢愉。

最后，布伦达感觉到自己阴道里，有一股股热流不断地击打着自己，这股打击让她有感受到又一次巨大高潮，并且把她身上最后一点力气都带走了。

二十分钟后，教堂大门打开，冯杰一眼就看到了眼睛有些血丝的卢克，知道对方已经听了一个多小时的大戏，听着母亲给自己奸淫还无动于衷真是一个孬种。

“哈哈，卢克~你妈的骚屄可真是舒服！”

卢克听到如此屈辱的话也不敢反驳，想到了冯杰的势力就忍不住一阵胆寒，只能赔笑道，“是的是的，Mr.冯说的对。”

“呵呵，走吧，我带你去见识见识。”冯杰说完就往前走，他这是把卢克推给黑熊。古惑仔不用脑子，一辈子都是飞机，就是说的卢克。

布伦达站在门边看着冯杰和儿子一起走，心里就觉得无比的满足。

忽然一股精液顺着黑麦色的大腿留下，那是刚才射进去的精液。

玉手接住了精液，拿起来放在了嘴里舔舐，布伦达已经迷恋上这种精液的味道了。

冯杰并没有那么好心，他只是把卢克推荐过去被人鸡奸而已，美国Gay吧那么多，搞基的人数不胜数，卢克这么白净，一定很受欢迎。

既然敢骂他是没爹的野种，真以为付出了他母亲的代价就完事了？没那么简单，死亡才是最简单，剩下的都是折磨。


──────────────────────────────────────────────────
第120章 知性的美熟妇！
────────────────────────────────────────

来医院处理杰夫的事情后，冯杰找到了杜克院长。

“哦，对了，你最好是把最近名简建筑的合作断掉，那是一个坑，不想被撤职就早点走人。还有，加强一下急诊科的资源，你有需要用到的时候。”

冯杰简单的说了一个问题，他知道这次的行动是搂草打兔子，能打到多大的兔子就看运气了。

“什么，我明白，多谢Mr.冯！多谢Mr.冯！”

杜克院长点头哈腰的说道，他是心里无比的后怕，没想到吃回扣吃出了事情了，还好没有收钱，不然就完蛋了。

想到这里不由得抹了一把冷汗，他是真的被吓坏了。

看着冯杰的背影感到了一丝的脊背发凉，这就是东方贵族子弟的消息吗？

这么灵通的吗？

为什么要帮助他？

医院貌似并不是一个争权夺利的好地方吧，还真不是，也没有那个必要。

而杜克院长再回去之后，刚刚屁股还没有坐热，就收到了消息。

医院里的一个副院长和几个办公室科室负责人被带走了，是有关医药回扣的事情。

而这个医药的回扣正是那个建筑公司牵线搭桥的，那个建筑公司已经是承包了几年的工程，是可以信赖的同流合污，没想到居然发生了这种事情！

一想到自己因为冯杰的提醒而躲过一劫，杜克院长就后怕不已，也是庆幸不已。

“吓死我了，不行，我得问问才行。”

想到了这里，杜克院长就打电话过去，问问骨科住院部那边的护士，知道冯杰还在医院，于是立刻又赶回了医院。

冯杰跟杜克院长结束了会谈之后，来到了住院的病房，由于是关系户，这边的病房只有一个病人，就是索菲亚的父亲。

年轻貌美的索菲亚和一个气质温和的中年美妇在旁边坐着，在有说有笑的交谈着。

美妇的气质很温和，有种知书达理的感觉。

脖子上带着一条珍珠项链，更显得她有一种淡淡的华贵，知性美中带着一点时尚。

是一个一眼看过去就让人回味无穷的女人，比起网红的那些快餐，这种有气质的熟妇往往才是最有味道的。

“冯，这是我妈莎莉！妈~这是我的老板，也是我的男朋友冯。”

索菲亚带着一丝的雀跃和欣喜说道，语气有点忐忑，不知道这样说冯杰会不会生气。

冯杰笑了笑说道：“哈哈，岳母你好，你叫我冯就行。感谢你把索菲亚养的这么大，谢谢你。要不是索菲亚说你是她妈，我还以为你是她姐姐呢。叔叔怎么样了？情况还好吗？”

没有女人不喜欢被男人恭维的，这种事情让莎莉有点眉开眼笑：“你好，冯，你很年轻呢，你几岁了？你叔叔恢复的还不错，刚才醒了，还需要吃点药，就是医生说可能会节肢。”

“我就是比索菲亚小一点而已，哈哈，岳母才是真的年轻呢，我是长的年轻了一点。”冯杰笑了笑，没有说话。

“索菲亚，你去问问医生怎么回事，让他详细的解释一下，看看到底要不要节肢。”

“好，我现在就去，妈，你跟冯杰聊聊，我去问一下医生。”

索菲亚点点头，眼带着笑意，有时候关系的进展就是那么快，甚至有点防不胜防，快到了连自己都没有心理准备的时间。

冯杰拿出了手机把短信发送过去，让杜克院长把这些事情给处理好。

至少把索菲亚忽悠的一愣一愣的，怎么做还不是医生说了算，家属签字就行。

等到索菲亚出去之后，冯杰才笑道，“岳母，其实我才十六岁，今年读高一呢。”

“什么！你怎么会跟索菲亚在一起？”

莎莉的小嘴微张，做出了无比惊讶的表情，微微张开的红唇让人恨不得把鸡巴塞进她的小嘴里，让她的红唇给自己狠狠的来舔几下。

“因为我有钱，有实力，有背景。索菲亚没有跟你说过吗？叔叔转院来的时候，这里都已经准备好哦，我的一个电话，这边就准备好了。而且你知道我给索菲亚的工资是多少吗？年薪十万美元，这多吗？对于普通美国人来说很多，但是对于我来说，不过是一点小钱而已。”

冯杰很得意的炫耀着。

莎莉的秀眉微皱道：“你是真心对索菲亚的吗？我无法从你的语气里听到一丝的真诚。”

“当然，我会好好对她，还会让她给我生儿育女，过着正常女人的生活。不过在这之前，我需要岳母帮我一个忙。”

冯杰站了起来，扭了扭脖子。

莎莉有些疑惑的问道，“什么忙？”

她对冯杰感到无比的困惑，最主要的还是冯杰和女儿之间的差距，有点大了，女人年纪大就怕被玩腻了之后抛弃掉。

冯杰一把将莎莉拉进了厕所里，把莎莉的休闲西裤给直接脱了下来，大手抚摸着白嫩的臀肉，尽管充满了肉感，却是软绵绵的，这个大屁股一定很有冲击力。

“你！你做什么？放开我，你疯了吗？”莎莉疯狂的挣扎着，她万万没有想到对方居然这么丧心病狂的把她拉进厕所里猥亵。

冯杰的手指摸上了莎莉的下体，茂密的阴毛还散发着一股清新的味道，似乎刚刚洗完澡呢。

“真是肥厚的大阴唇，岳母，你的阴毛好多，性欲很旺盛吧。叔叔都一年多没跟你做爱了，你就不想吗？”

一手把莎莉的双手抓住压在了墙壁上，一只手把休闲西裤和鞋子脱掉，坚硬的肉棒对准了已经开始湿润的肉缝。

腰间用力一送，噗嗤，肉棒挤开了紧闭的阴道嫩肉，开始进入了这个知性的美妇体内。

莎莉悲鸣了一声，下体的肿胀感觉让她知道自己被奸污了，被强奸了！

那种满足的充实让她有点想要叫唤，却又不想叫出来，被强奸还会有快感，真是丢脸！


──────────────────────────────────────────────────
第121章 强奸出好感？
────────────────────────────────────────

冯杰的强奸是没有任何先兆的，他只是单纯的看到了莎莉长的不错，而且很有韵味。

凯丽岳母和茱莉斯两个熟妇也怀孕了，他需要一个新的熟妇情人，一个老逼来败火。

莎莉惊呼了一声，她的小嘴被冯杰强吻着，想要呻吟也做不到。

下体的蜜穴被粗大的肉棒缓缓分开，一股难以言喻的充实正在蔓延，这让莎莉感到一丝的满足，有一种渴望在蔓延着，心里竟然对于冯杰生不起一丝的恶感。

这就是系统带来的好处，性交王的天赋让冯杰可以肆意妄为的寻找猎物，既可以发泄兽欲，又可以给他生儿育女的猎物。

而且还必须要漂亮有气质，骚气也算是气质，越骚越好，干起来才越舒服。

冯杰察觉到了莎莉正在缓慢的扭动腰肢，于是淫笑道，“岳母，舒服吗？你可是比你女儿还要快的跟我上床呢，我还没有跟索菲亚做爱呢，你这个做母亲的就要先来检查一下女婿的性交技巧吗？嘶，岳母，你的小穴好紧好舒服，以后我会好好干你的，一定要让你爽飞天！”

莎莉摇着头，小嘴还被亲吻着，听到了男人的声音后，心里更是羞愧无比，连带着阴道都夹紧了许多，她也不知道为什么，就是被冯杰插入后就不那么反感了，反而有点燥热。

“唔……唔……”

冯杰开始大刀阔斧的干了起来，在莎莉的阴道逐渐适应了他的尺寸之后，把压制女人的大手放下了，一只手托着女人的大腿，一手抓着柔软的奶子揉捏着。

下体用力的耸动，龟头挤开层层叠叠的阴道嫩肉，撞击着这个知性的美熟妇子宫口，摩擦的水声和女人低沉粗重的呼吸声编写成了一道美妙的乐曲。

啪啪啪，病房的厕所里，一个健壮的少年正把一个充满书香知性魅力的熟妇压在了墙壁上，两人的下体紧密结合在一起。

少男和熟妇的组合，就跟干柴碰到了烈火一样。

熟妇开始有节奏的扭动腰肢，熟女的经验让她知道什么时候该收腹，什么时候该轻摇，每次迎合都能让少年发出满足喘息声从而更加狂热的奸淫她。

“真爽……岳母……你下面真的好紧……夹得我好舒服……喜欢我肏你吗……啊……岳母……你要是我的女人……我肯定天天干你……让你下不了床……你好性感……我好喜欢……让我继续肏你……真爽……我有点妒忌了……我好想天天肏你……怎么操都不会腻……嘶……你又来了……夹紧了……嘶……”

冯杰兴奋的开始有些胡言乱语了，一边说，一边用力的耸动这腰间，一下又一下的深入这个丰腴又知性的美熟女体内，行使着丈夫的权力。

“唔……呜呜……你快点吧……等会……索菲亚会回来的……唔……别看到了不好……”莎莉有心反抗，但是想到了女儿那甜蜜的笑容，她就有些于心不忍。

她都五十三岁了，被奸淫了也就被奸淫了，可是女儿好不容易才找到一个合适的男人。钱财方面她很满意，只是年纪有些小。

为了女儿的幸福莎莉根本就不敢反抗，只能默默的承受冯杰越来越狂野的冲撞。

“害怕索菲亚知道吗？知道你跟我做爱？嘶，那就叫我好女婿，把屁股扭起来，……让我快点射……不然我就一直干到索菲亚回来，嘶，让她看看我们是怎么做爱的！”

冯杰喘着粗气，这种威胁女人的感觉实在是太棒了。

“唔……啊……”莎莉的内心无比的纠结，一方面是为了女儿的幸福着想，一方面又是自己的性欲被撩拨起来了。

满脸羞愧，闭上眼，不敢看冯杰。

在抽插中，莎莉全身触电似得，又似发冷般颤抖起来，呼吸越来越急促了，她的内心一片的哀羞，自己居然高潮了！

很快，莎莉闷哼了一声，全身绷紧，两条大白腿伸直，整个人弹起，十根玉趾用力的往脚心的方向弯曲，似乎爽到了高潮，爽到了无以复加的程度！

随后才缓缓的松了一口气，睁开眼睛，眼神一片迷离。

“爽吗？”

冯杰停下来搂着莎莉，大手在对方丰腴的腰肢上抚摸着，软乎乎的肉感，皮肤很白，人到中年还能保持皮肤白皙，这样的女人性欲是最强的！

莎莉有些哀羞的点点头，“嗯……你……你快点吧……索菲亚会回来的……”似乎害怕被女儿看到自己跟她男朋友做爱的一幕。

听到这里，冯杰不由得泛起了一丝的淫笑，“叫我好女婿，配合我，我就能射的快一点！”

“好女婿……肏莎莉吧……莎莉想要你的大鸡巴……”莎莉无师自通的低声呻吟道，还微微扭动这腰肢，假装挣扎起来。

果然冯杰的呼吸变得粗重起来，本来停滞的交配又开始耸动了起来，“骚货……干死……你……骚岳母……啊……我要天天干你……太骚了……嘶……你的骚穴里好热……我会去全部射给你的！”

持续的剧烈运动让莎莉肉体上沾满了大量的汗珠。

在冯杰快速的抽插中，莎莉胸前两个大肉球疯狂的作圆周式旋转、跳跃、抛动。

莎莉被抽插的浑身软绵绵的，一点力气都没有了，双腿无力的虚站着，要不是冯杰搂着，估计就掉地板上了！


──────────────────────────────────────────────────
第122章 伟大的母爱？
────────────────────────────────────────

冯杰看见莎莉春情荡漾，媚态迷人，更加欲火如炽，紧抱索菲亚的美熟母，耸动着屁股，一阵比一阵快，一阵比一阵猛，不停的拼命猛奸狂肏，不时的还把龟头抽出来用肉棱子揉搓着阴核。

就这样的继续抽送，莎莉更是娇喘连连，媚眼如丝，娇声轻喘道，“哦……啊……舒服……啊……飞了……啊……又要来了……唔……岳母……莎莉要飞了……啊……要尿了……呜呜……啊、大鸡巴……干的……岳母好舒服……”

算了算时间差不多二十多分钟了，冯杰也感觉到差不多了，不用再拖下去了，莎莉已经尝到了跟他做爱的极致享受了，下次继续强奸她，多来几次，很快就能变成通奸！

冯杰得意的耸动着，九浅一深。

每一次深入她的阴道都明显的一紧，渐渐的冯杰感觉这种有规律的紧缩变得没了规律，变得更加有压迫性，冯杰吻上了莎莉的小嘴，莎莉也极力配合。

“要来了……啊……好紧……太爽了……岳母……我要射了……射到你的骚穴里！”

“啊……好……啊、不要……唔、啊……不可以……射……啊……请射到……外面……啊、不可以……射里面……啊、会怀孕的……不要……”

莎莉摇着脑袋，她忽然想起了自己还没有绝经，要是被射进去是有可能怀孕的，而且被插入就算了，要是还被内射，那就是真的对不起丈夫了。

“忍不住了……就一次……啊……你的小穴……太舒服了……我忍不住了……岳母……准备迎接我的精液喷射吧！”

冯杰连续抽插了将近一百多下，忽然感觉莎莉的阴道急剧的收缩着，紧紧咬着自己的阴茎，刺激的感觉如电流一般袭来，顿时再也控制不住了，抱紧了莎莉的屁股，用阴茎死死顶住对方的淫穴，将一股股精华注入到莎莉的阴道中。

莎莉悲鸣了一声，身体在滚烫的精液射进来时也是跟着抽搐了几下，阴道强力的收缩着，把男人的大鸡巴包裹的密不透风。

蠕动的阴道壁肉还要挤压着尿道，把残存的精液都给挤出来。

那冯杰还意犹未尽地抱着莎莉的肥臀又插了几下，随着最后一股精液射完，冯杰满足的喘了一口气，才将瘫软的肉棒从莎莉的下体中抽出，一股混杂着精液和淫水的浓汁从莎莉的私处流了出来，满满的浸润在了莎莉那条紫色蕾丝内裤上，只能用淫靡无比、一塌糊涂来形容。

冯杰继续着事后的抚慰，这是征服女人的必备手段，让对方感受到他的暖意。

莎莉刚刚达到了高潮，浑身酥软，娇羞无力的靠在冯杰怀里，艳丽的脸庞因为过度兴奋而显得更加美艳，简直风骚无比。

“岳母……舒服吗？对不起，你太漂亮了，那种欧美特有的气质让我这个东方人有些冲动，岳母，对不起，我不好。”

冯杰这时候开始装可怜了，大手还在女人的身上抚摸着。

莎莉叹息了一声，肚子胀胀的，真不知道这个小家伙射了多少进来，而且还顶的那么深，好像都射到里面去了。

“拔出来吧，索菲亚要回来了，别让索菲亚知道了，岳母不怪你。”

啵！

冯杰亲了莎莉一下，“谢谢你岳母，我一定会好好对索菲亚的，虽然我还在读书，不过我已经开始专业了，年纪不代表着一切。而且我也不小了，很大的！”

说完还耸动了几下，似乎在表示他的鸡巴大。

“啊！你。”莎莉惊呼了一声，肉棒还是那么的坚硬有活力，“你以后对索菲亚好一点，别拈花惹肏了。”

“嗯，以后我想了，就来找岳母，要是索菲亚不方便的话，岳母来代劳吧，好吧！”

冯杰搂着美熟妇还在亲吻着，肉棒又开始匀速的抽送起来，一丝丝的酥麻快感传遍了两人的身体，一股荷尔蒙的味道又开始蔓延。

“啊。我，好，嗯，好，先拔出来吧……”莎莉鬼使神差的答应了，也不知道是不是因为系统的原因，对于冯杰没有丝毫的反感。

啵！肉棒刚离开，一股精液就流了出来。莎莉手忙脚乱的拿过纸巾，蹲下来，用手挤压着小腹，把精液都推出来，她是真的还害怕怀孕。

冯杰微笑的看着这一切，用纸巾擦拭了一下肉棒后就先离开了，干完女人之后神清气爽。

看着病床上的男人，冯杰的心里就在冷笑，别怪他，要怪就怪索菲亚的父亲满足不了莎莉，而且以后也不会有机会了，他就勉为其难的来帮帮忙吧！

过了几分钟，莎莉才俏脸红扑扑的从厕所里走出来，整个人散发着晶莹的媚意，一看就知道是被精液给滋润了。

低着头不敢看冯杰，这个女儿的男朋友，刚才还有着肌肤之亲。

“岳母，别担心，叔叔会好起来的。医院的医生医术都很厉害，所以不用担心。”冯杰笑道。

“嗯，我知道。冯，哎，你以后要对索菲亚好一点知道吗？”莎莉叹息道，她都是为了女儿。

毕竟十万美元的年薪确实把她给吓到了，看在金钱和女儿的面子上，她原谅了冯杰强奸她的事情，在美利坚，她已经这个年纪了，被干了也就被干了，无所谓了。

“当然，我肯定会好好对索菲亚的。岳母也不要忘记我们的约定，索菲亚忙不过来的时候，你可是要帮忙的。”

冯杰似笑非笑的说道，说完还有些得意的笑了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第123章 大舅妈来访
────────────────────────────────────────

索菲亚回来了，得到的结果是要节肢，腿是保不住了，但是所幸命还是可以保住，就是以后可能需要养一个残疾人了。

“能活着就好，我会打招呼的，让医院尽心一点。索菲亚，别太难过了。事情已经发生了，我们都要往前看，放心，一切有我呢。”

冯杰搂着索菲亚的小蛮腰说道，呼吸着对方身上的处子香味，有点忍不住又要抬头了。

“嗯，好女婿，谢谢你，幸好有你。”

索菲亚大大方方的靠在男人怀里，她很喜欢这种感觉。

同时心里也很得意，看来她始终还是比冯提莫要好很多，心里的位置也要高很多！

莎莉看着冯杰搂着女儿，心里没有来由的有些吃醋，有些醋意。她知道自己这样很不对，那是女儿的男朋友，自己怎么可吃醋呢？

可是自从被内射了之后，她就有点喜欢冯杰了。她都不知道原来做女人还能这么的快乐，而且那种强劲的喷射让她有些着迷。

温存了片刻，看到时间差不多了，冯杰就准备离开了。

“好女婿，我送你回去。”索菲亚买了一辆新车，当仁不让的送男人回家了。

冯杰的心思开始活络了起来，自己要不要招募一点女司机和女保镖呢？

保镖倒是可以慢一点。

有一个司机倒是挺不错的，但是必须是女的，到时候车震就不需要避讳了。

等到冯杰离开后，莎莉刚站起来，一股精液又流出来了，“啊，怎么又来了，天啊，他到底射了多少进来？”

于是手忙脚乱的拿过纸巾擦拭，到厕所里拉开了内裤一看，内裤都被精液打湿了！

回到了楼下，冯杰跟索菲亚吻别后上楼了。

家里灯火通明的，似乎还有人在这里？这都已经十点了，还有人？

走过去听了一下，是女人的声音，而且有一点熟悉。

打开门发现原来是大舅妈赵舒雅在这里，似乎正在苦口婆心的劝着。

“妈，我回来了，哦，大舅妈也在啊。”冯杰淡淡的打着招呼，接过了母亲递过来的睡衣：“我去洗澡了。”

“嗯，去吧，等会出来吃夜宵，妈煲了一些汤给你喝。”

冯萍笑吟吟的说道，她是煲了一些补肾的汤给儿子，知道儿子最近经常玩女人，所以给儿子补补。

可怜天下父母心，母亲都是爱着自己的孩子的，不管男孩还是女孩都一样。

等到冯杰进去淋浴间后，大舅妈才继续哀求道，“妹子，小萍，求求你了，救救你哥吧，你哥合作的厂商跑路了，我们收不到货，现在还要赔付违约金，而且你哥还被带走了去调查，好像是某个工程的问题。”

“你们什么时候做工程了？不都是做服装生意吗？”

冯萍敲击着键盘，表情很自然淡定。

十多年没有怎么联系的亲戚，现在忽然要跟她借钱，怎么可能，而且还是两千万。

“小萍，我知道你有钱，你就借一点给我们吧，真的求求你了。”大舅妈继续哀求道，她这也不是没有办法吗？

不然才不会来求人，而且她下意识的避开了冯杰，因为在冯杰的眼里，她看到了一丝的欲望，对她这个舅妈的欲望。

她不敢找冯杰，不然很容易出事的。

“没钱，我的钱都是我儿子给我的，我现在生意扩张也需要钱。对不起了，嫂子，不是我不帮忙，是我真的帮不了。你找小杰吧，他或许可以帮你，我也不敢保证，那孩子老记仇了。”

冯萍也不是一个会被轻易打动的女人，她有自己的思想。

十多年的单身母亲生涯给她带来了坚强的意志力，要不是冯杰是她儿子，是不可能得逞的。

心里对儿子的溺爱，也让冯杰可以一步步的腐化她，最终变成了女朋友。

大舅妈赵舒雅叹息了一声，心里有点懊恼和后悔。早知道就不狗眼看人低了，三十年河东三十年河西，谁还没有个飞黄腾达的时候？

“小萍，对不起。”

“现在说这些没有意义了，你跟小杰谈吧，我还有事，你在这里坐着吧。”冯萍说完就起身回了房间，她才不想跟这些所谓的亲戚说话。

一个个都是那样，有钱了就凑过来，就算是八竿子打不着的亲戚都来凑热闹。

以前没钱的时候，就算是借钱都借不到，这种事情她受够了，靠天靠地还不如靠自己。

冯杰这边舒舒服服的洗完澡走了出来，对着大舅妈点点头，随后来到了房间里。

一进门就被母亲抱住了，平时作为冷艳律师的母亲主动的献上了热吻。

一顿的亲吻后，母亲靠着儿子的胸膛，“你舅舅的事情交给你了，帮不帮你说了算。妈不想做这个决定，妈也帮不了。”

这才是实话，帮不了，没有这个能力。

人脉，经济都是冯杰的，跟她没有半点关系，她只是一个母亲。一个亦母亦妻的角色，说能做的就是对儿子好。

冯杰抚摸着母亲的翘臀，点点头说道，“我会处理好的，老妈你放心好了。”

听到冯杰的话，冯萍美眸散发着笑意，玉手抚摸着儿子的肉棒，“去把你大舅妈搞定，早点睡觉，明早妈给你个惊喜！”

这话让冯杰的心头狂跳，看着白玉美人一般的母亲，他的内心就有一股邪火在蔓延，在灼烧，有点硬了！

“我期待着呢。”说完又狠狠的亲吻了母亲一下，真想早点把母亲给干了。

现在还差三个女人，冯杰知道自己的精液很有活力，万一把母亲干怀孕了，生下的孩子有缺陷，麻烦会很严重。

所以为了不让母亲伤心，还是忍忍，尽快让五个女人怀孕，这样就可以肆无忌惮的内射母亲了！

来到了客厅，冯杰又冲了一杯茶给对方，“大舅妈，我妈对你们的意见很大，她也帮不了你们，只有我可以。好了，你可以跟我说说，你来这里是做什么，为了什么，以及要做什么！”

大舅妈有些不好意思的说道，“小杰，你舅舅做生意的顾客破产了，现在我们无法把货物提交给客户，会赔钱的，需要赔偿两千万，而且你舅舅他被带走调查一个案件了。”

“豆腐渣工程的案件？那没得救，这种事情要是被冤枉的还好说，要是自己这么做了，那被抓是很正常的。”

冯杰对于这些弄豆腐渣工程的人是最讨厌的，老老实实的做工程，真材实料的赚钱不好吗？

又不是没得赚，赚少一点又不会死。

知道豆腐渣工程还要赚钱，只能说明没有底线。既然没有底线，那还说什么，都不想跟这种人说话了。

大舅妈的表情有些尴尬，她也知道豆腐渣工程害死人，这种事情说出去就是缺德事，所以也不好说什么。

“这个，你舅不是被人骗了吗？都是好朋友，工程那边的事情也没有怎么去看，就是合伙投资的而已。”

“是吗？恐怕不是吧？要不是做豆腐渣工程，怎么会有钱玩嫩模吗？呵呵，保养了一个都已经打胎三次的妓女，还洋洋得意，你以为我不知道吗？这种德性，你还想要让我帮？”

冯杰嗤笑道，有系统的追溯，任何人在他面前都没有秘密。

只要他想，没有人可以藏得住秘密，都得死。

“什么！”大舅妈的表情变得无比震惊，显然她也是知道了这件事情，也是刚刚才知道。

“你怎么知道的？”说完似乎有点尴尬，她这个当妻子的都不知道，侄子居然知道了！

冯杰竖起食指摇了摇，“我怎么样知道的，这一点并不重要，重要的是事实就是这样。好了，你想要我帮你们，呵呵，你想让我们原谅你们，然后再跟我说。现在请回吧，我还要睡觉，明天还要早点上课的。”

大舅妈有些不甘心，还想说什么就被冯杰推了出去，临走的时候还被摸了一下屁股。

这让她的内心忽然狂跳了一下，这是什么意思？

准备对她图谋不轨吗？

第二天一早，冯杰刚醒来就摸了一空。

来到了客厅里，看到了母亲正光着屁股，穿着围裙哼着小曲在煎鸡蛋，看不到正脸，但是从母亲的歌声里不难听得出她已经恢复了。

走过去搂住在做饭的母亲，冯杰把脑袋埋在了母亲的发丝里，“妈，你真漂亮。”

“贫嘴，还叫妈呢？”赵小萍有些害羞的把发丝别在了耳后，耳尖红润无比，似乎出于极度的害羞状态。

冯杰的心里狂跳了一下，搂着母亲的腰肢往上爬，“妈，我想要干你的大屁股！”

母亲轻轻的嗯了一声，把煤气炉关掉，双手撑着在灶台上，前倾着她丰满的身躯，臀部高高抬起，家居围裙被圈起到腰部，蕾丝内裤被拉下到膝部，一双着长筒肉色的盈长踩着一双白色高跟凉鞋。

冯杰兴奋的拿过了润滑油在自己的肉棒上倒了一点，龟头顶住了母亲的菊花，一手抚摸着母亲的敏感处。

把母亲玩弄的有些气喘吁吁，娇躯酥软的时候，腰间缓缓用力，龟头挤开了紧闭的菊花，缓缓的插进了母亲的雏菊里。

紧窄的腔道在包裹着肉棒，冯杰爽的直抽冷气。

来源于母亲腔道的夹吸，肛交确实很爽，因为肛道的紧窄程度是远远的超过了阴道，加上第二次开发，紧窄的程度一点都不比老师这些年轻貌美的女人要差，一样是很爽。

“啊……好儿子……轻点……”母亲贝齿轻咬着红唇，媚眼如丝，儿子的插入让她感觉到了一丝异样的快感。

她不知道为什么儿子还没有把她占有，她也不想去想，只想着好好的伺候儿子，满足儿子的肉欲。

赵小萍的想法很简单，既然要有女人用身体来满足儿子的欲望，那为什么那个女人不能是她呢？

母子间的禁忌之恋，加上日久生情就会有更好的待遇。

不管是从那个角度出发，赵小萍都不想把这个机会拱手让给其他的女人。

“啊……妈、你的屁眼好紧好舒服！”冯杰喘息道，占有母亲的屁眼处女地真是太有成就感了。

一想到自己让母亲心悦诚服的归顺自己，冯杰不由得兴奋的耸动虎腰，小腹从后面撞击母亲的大白臀啪啪啪作响，每次大力的撞击都会掀起一阵肉感浪潮，清晰的看到臀肉泛起的涟漪！！！

还有肏干了无数次依然显得粉红鲜嫩的菊花！

沾满淫液的肉棒在屁眼里来回进出，被括约肌夹住肉棒，肛道嫩肉紧贴着大鸡巴来回蠕动摩擦，炽热的触感升温，多方面的刺激让快感如潮水般涌来，涌上大脑皮层，让身体条件反射般本能的抽插肏干！！

“啊……好好儿子……你把老婆干的很舒服呢……”母亲动情的呻吟着，她能感觉到肛交的快乐了，最近看了一些肛交的电影，一开始还有些反感，后来为了让儿子的心留住还是强忍着恶心去学习，没想到还真的挺舒服的。

顶肉棒顶住的腔道深处，紧嫩的括约肌因为快感开始收缩，把肉棒紧紧的箍住，想要抽动都感觉十分艰难，腔道深处还传来一股无比强烈的吮吸力度，配上嫩肉的紧窄蠕动摩擦，那股突然上升的炽热温度，差点直接把冯杰给榨出精来！！

“妈……老婆……你的骚屁股要会夹……我要来了……射进去可以吗？”

冯杰喘息道，跟母亲做这种事情，心灵上承受的冲击比肉体上要来的强烈的多。

不由得开始加快了速度，既然要射精，那就射的痛快一点，把精液全部射出去，射个天翻地覆！

“当然……可以了……宝贝……啊、儿子……射进……妈妈的……屁眼里……唔……妈妈……爱你！”

母亲支起了身子，双手抓住了儿子的双手，玉趾紧紧的抓住了高跟凉拖。

转过头跟儿子接吻，热情的吮吸着儿子的大舌头。

被母亲火热的红唇亲吻着，甚至连大舌头都传来了一丝的疼痛，可见母亲有多疯狂了，已经有点走火入魔的感觉，就好像是一个标准的淫娃荡妇！

冯杰耸动着腰间，大鸡巴奋力的在异常紧窄的屁眼里进进出出，屁眼还有阵阵的吸力在吮吸自己的鸡巴，紧到好像要夹断鸡巴一样，“好紧的屁眼……骚妈妈……骚老婆……我爱死你了……我要……天天操你的屁眼……要来了……射给你……全部射给你……啊……射了！！”

随着冯杰的一声怒吼，一股炽热的精液飞溅而出，一股脑的射进了母亲的腔道里，强劲的力度击打在肛肠腔道上，引起了子宫的一阵颤抖。

母亲也是在屁眼被儿子内射的瞬间到达了高潮，同样尖叫了一声后潮水奔涌而出，潮吹了！

在目前的屁眼里美滋滋的发射了一炮，冯杰神清气爽的准备出门。


──────────────────────────────────────────────────
第124章 贾丝敏怀孕了！
────────────────────────────────────────

到了学校，冯杰觉得还是没肏够，于是他就来到了科林老师的宿舍里，正准备把贾丝敏拉过来发泄一次。

结果看到了科林老师铁青着脸色，似乎在生气，一种恼怒无比的情绪正在酝酿。尤其是看到了冯杰之后，那个表情是更加的不友善了。

“哟，科林老师，我得罪你了？对着我苦着脸，你是不是想要见识一下我怎么弄死你儿子的？”

冯杰说完脸就冷了下来，一股淡淡的肃杀气质开始蔓延。

这让科林感到一阵的心悸，心里知道自己惹不起这个学生，于是没有好气的说道，“贾丝敏怀孕了！”

“哦？这不是好事吗？老蚌怀珠，老来得子，这是好事啊。你不乐意？贾丝敏肚子里的孩子必须生下来，我说的，你不同意也没有用。”

冯杰觉得今天真是他的幸运日啊，一大早就收到了两个女人怀孕的消息了，现在就差一个女人怀孕，他就可以解锁相关的成就了！

科林气的全身都在发抖，“她是我老婆，我的妻子，你让我不要管？”

“对啊，有意见吗？老骚货来过，给我舔鸡巴。回头我让你住小区，请保姆来照顾你，给我安安稳稳的把孩子生下来，我奖励你三十万美金！”

冯杰不客气的坐在沙发上，对着刚走出来的骚妇贾丝敏说道。

“真的！”

贾丝敏还犹豫着怎么跟冯杰解释呢，一听到有三十万美金，她眼神一亮，也顾不得自己名义上的丈夫还在身边，拉开了冯杰的裤裆，抓住了已经勃起的粗大鸡巴开始舔舐起来。

动作无比的熟练，俨然是被调教的非常成功了，作为冯杰的私人性奴，专属的私家车和精盆！

科林看的有些气血上涌，他感觉自己心脏病都要发作了。“你！”

“我什么我，叫你科林老师是给你面子，真以为自己是什么东西了？倚老卖老的狗东西，你老婆现在就是我的了，我还要让她给我生十个八个，你能怎么样？哼，现在给我滚出去，老骚货，继续舔，老骚嘴可真舒服，继续，看在你怀孕的份上，我就不肏你了！等你安胎了，我在肏”

冯杰呵斥道，有些反客为主了。

科林是气到吐血，但是又无计可施，他能怎么办？

他也很绝望，绝望到了极点，冯杰他是斗不过了，也不可能斗得过，唯一的办法就是眼不见心不烦，想到这里起身离开了。

步伐有些跄踉，背影有些落寞，一切都是他自己造成的，要不是偏袒自己的亲戚，又怎么可能落得如此下场呢。

贾丝敏是更加惧怕了，心里对冯杰是又爱又怕。怕的是冯杰的喜怒无常，爱的是这个年轻的男人带给她无限的快乐和财富。

而且自己的肚子里还有了对方的孩子，女人一旦被搞怀孕了，内心的想法就不一样了。

享受完贾丝敏的口交后，冯杰就准备离开了。

临走前，冯杰递给贾丝敏一张银行卡说道：“我的老骚货，好好养胎，这里是十万美金，随便花~让自己熟妇点。”

“真哒！冯……我爱死你了”说完，贾丝敏就情不自禁的抱住冯杰，又亲又咬的。

仿佛感受到骚穴的空虚，贾丝敏难过的说道：“冯，我好想被你的大鸡巴肏啊……啊~好……好想要。”

“听话，好好安胎，以后少不了你的！”说完，冯杰就离开了公寓。

回到了自己的公寓，冯杰兴致缺缺，没有贾丝敏肏了，他的欲火怎么释放呢？

想到这里，冯杰拨通了布伦达的电话……

大概过了五六分钟，房间门传来了钥匙转动的声音，布伦达收到了消息火急火燎的赶了过来，连一口水都还没有喝。

冯杰走过去搂着布伦达，把门关上，拍了拍对方的肥美大臀。

过来人的布伦达立刻会意的把裤子脱掉，翘起肥臀。

冯杰摸了一把，已经湿了！

不愧是熟妇，很快就进入了角色。

不需要扶着，鸡巴足够硬，顶着湿润的阴道口，顺利的进入了熟妇的体内，开始了中午的第二炮！

中午有着两小时的休息时间，除去了吃饭时间和刚才贾丝敏口交的时候，还有一个小时可以使劲的折腾。

面对身材肥美，有着大屁股的拉丁裔美人布伦达，冯杰可是使劲的折腾对方，一点都没有怜惜，上次在教堂把她这个未亡人，按在了卢克死去的父亲黑白照前不断的奸淫最后中出内射，想想都还觉得兴奋无比。

一个小时后，冯杰哼着小曲到了教室。


──────────────────────────────────────────────────
第125章 艾琳娜的处女老屁眼
────────────────────────────────────────

一天时间很快就过去了，由于茱莉斯怀孕了，冯杰没能在学校肏上她。

对此，茱莉斯也非常抱歉，但是她却告诉冯杰一件事，现在去学校附近冯杰的那间公寓，有一个大大的惊喜！

冯杰闻言，火速前往自己在学校附近的公寓。

进入自己的公寓，锁好门后，进了房间，冯杰的眼睛都快瞪出来了！

只见艾琳娜穿着他最喜欢的薄薄黑丝袜，两条丰满的肥腿被套上了吊带丝袜，左脚的玉趾微微卷缩放在了右脚的小腿上，摆出了一个极为魅惑的动作。

上身是清凉的情趣内衣，两点嫣红还能若隐若现，这个打扮简直是骚出了天际。

搭配艾琳娜半老徐娘的骚模样，冷艳的俏脸现在挂着一种让人迷醉的妩媚，这是任何一个男人都没有办法忽视的丝袜老美人！

白皙的小腿肥厚有肉，粉光若腻，大腿肚子又肥又软，极薄的黑色丝袜像融入细嫩的白皙皮肤中，让人分辨不清，肤白凝脂绵延至精秀的足踝，精巧修长的足趾如白瓷般可爱。

在透明的袜尖处整齐地并排着，黑色丝袜紧贴下的脚心白里透红，秀气的脚趾精巧美致，足型圆润优美，让人忍不住想去抚摸。

冯杰被这只包裹在黑色丝袜中的美足深深地吸引住了，强烈的画面冲击让血气方刚的下半身根本把持不住，感觉自己的欲火快要忍受不住。

冯杰扑了过去，一把抓住了艾琳娜的美脚，伸出大舌头一口含住被黑色丝袜包裹的肉感足尖，唾液沾湿了丝袜紧贴在玉趾上更显得诱人无比。

大舌头在性感丰肥的玉趾上搔刮过，牙齿轻轻的咬着脚踝把晶莹的玉趾全部含进了嘴巴里，鼻子里还能呼吸着充满淫脚香水味的空气。

“啊……冯……轻点……疼……”艾琳娜的美眸很快泛起了一阵的水雾，她没想到女婿会这么痴迷她的美脚。

以前她都没有怎么注意，只是适当的保养一下。

“奶奶~你的脚真好吃！”冯杰啃咬着艾琳娜的玉趾，有一对美足的女人很少，一旦有了，那肯定就是美女，毋庸置疑的美女。

艾琳娜是又感动又无奈，“啊，冯，先起来，奶奶不是让你舔脚的。”

冯杰舔了好久才依依不舍的直起身子，看着艾琳娜的美脚，即使是凯丽阿姨的美脚也比不上艾琳娜的。

对于恋足癖来说，一边咬着丝袜玉趾，一边干着紧窄的嫩穴才是最享受的事情吧！

艾琳娜坐了起来，两个大奶子还是保持着坚挺，打扮一下看起来根本就不超过三十岁。

天生丽质说的就是她这种，冷艳的气质，加上老年鬼父的一种气场让她有着独特的魅力。

成熟、性感、知性、大方，都是让冯杰感到迷醉的地方。

转过身，把磨盘大小的肥臀对着冯杰，蕾丝的情趣内裤把饱满的大阴唇遮挡，随着肥臀的扭动，有一种若隐若现的感觉。

“冯，茱莉斯怀孕，没什么可以给你肏的。奶奶的骚穴你已经肏过了，但是奶奶的菊花还没有用过，我灌过肠了，很干净的，奶奶把第一次给你了，你要轻点！”

艾琳娜的话让冯杰有一股热血往上冲，艾琳娜居然主动把菊花献给了他，作为第一次的贡献？

看到老年美妇诱人的大屁股，冯杰哪里还忍得住，立刻把衣服脱掉，挺着粗大的肉棒靠过去。

抚摸着艾琳娜白嫩肥臀，肉棒在臀肉上拍打了几下，顿时在白皙的臀肉上留下了鸡巴大小的红印。

艾琳娜的俏脸微红，拿过了一瓶润滑油，“冯，用这个！”

冯杰接过了润滑油，抚摸着艾琳娜的肥臀，将蕾丝内裤一把扯掉，眼神通红，喘着粗气说道，“奶奶，我的老骚货！我爱死你了。”

艾琳娜的转过身，正面躺下，俏脸因为激动和害羞而红润无比，“乖孙子，今晚奶奶是你的老骚货，你可要把我的老逼~给肏爽了！”

“嘿嘿~该改口了！你得叫我女婿了~我得叫您丈母娘了！我可是把你女儿给肏怀孕了！”

艾琳娜闻言，已获得问道：“丈母娘……这……这是你们东方的称呼么？”

“是啊，可以叫岳母，也可以叫丈母娘！”

冯杰尽管已经被挑逗的欲火焚身了，艾琳娜根本不需要做什么，只需要摆一个姿势就能让他硬起来，这就是母婿间乱伦的魅力！

低下头温柔的吻住了艾琳娜的红唇，大舌头伸过去搅拌，追逐着小香舌在挑逗，“老骚货，放心~女婿我必然狂肏你！”

龟头顶住了艾琳娜娇嫩粉红的菊花，艾琳娜的美眸一直看着冯杰，看着眼前这个男人将自己女儿肏怀孕。

现在艾莉娜这个老太太的，又要从奶奶变成妻子，伺候自己的女婿，以后还可能帮女婿传宗接代呢，这种背德的人伦让她感到无比的羞涩。

随着冯杰的下沉，一个紧窄温热的肉套慢慢的把龟头包裹住，随着屁眼张开，逐渐把龟头全部吞进肛道里，慢慢的沿着粗大棒身往下滑动。

那种湿热紧窄的酥麻刺激的冯杰头皮发麻！！

又一次征服了一个女人的菊花屁眼！！实在太爽了！！不由得有些粗暴的耸动起来。

肉棒开屁眼周围的褶皱都翻进翻出塞到最深处，粉嫩的菊花像小嘴一样紧紧咬住肉棒不肯放松，温热腔道因为身体的敏感开始有规律的蠕动起来！

“啊！好涨！”

艾琳娜娇呼了一声，没有刻意的压抑，她把一切都毫无保留的展示了出来，面对自己的女婿，这是自己的情人，不需要压抑，她只需要释放自己的感情就行！

“老骚货，疼吗？”

冯杰温柔的亲吻着艾琳娜的大嘴，把艾琳娜的两条丝袜肥腿扛在肩膀上，大手抚摸着艾琳娜的白嫩大奶子揉捏着，不断的给予艾琳娜刺激。

没有用强迫的手法，艾琳娜如此伺候，冯杰也就嘴上说说，真实里怎么狠得下心呢？。

艾琳娜潮红着脸颊，还在喘息着，摇摇头，“不会，你可以继续，大鸡巴女婿，你插进来的时候，我感觉到怪怪的，有一种很奇怪的感觉，有点快了。啊~大鸡巴女婿~丈母娘把什么都给你了，你要对丈母娘好，不能因为茱莉斯怀孕了~就忘了我这个老太婆！”

冯杰没有想到，艾琳娜居然会吃自己女儿的醋，连忙说道：“不会的，丈母娘你这种老骚货，我才舍不得呢！放心~丈母娘~我爱你！”

冯杰缓缓的推进，感受着肉棒被艾琳娜的屁眼夹住的感觉，太爽了！其实干屁眼主要还是一种成就感，一种女人已经被完全征服的成就感。

一般来说女人的屁眼都是不会开发的，而只有被完全的臣服了，成为了性奴才会被开发屁眼！

欧美色情电影里的女演员某种程度来说就是性奴，比妓女好不了太多。

丈母娘如天鹅般白皙修长的脖子往后昂，整齐洁白的贝齿轻咬红唇，那种屁眼被塞入巨物的奇异感觉让她有种很想大便的感觉，随后一股酥麻强烈的酸爽让她闷哼出声，青葱白嫩的玉趾收到强烈刺激而张开，大脚趾用力的勾起似乎要撑破丝袜一样！！


──────────────────────────────────────────────────
第126章 满怀心机的艾琳娜
────────────────────────────────────────

尖端的黑丝都被拉出紧绷，将青葱的玉趾包裹住，黑色的丝袜浮现白嫩的小脚！！

“丈母娘……你的屁眼夹得我好舒服……好爽……丈母娘……我好快了……快乐……”冯杰有些梦呓的说道，眯着眼睛享受着艾琳娜的包裹，太温暖了，而且干起来很舒服。

动作轻柔，没有太过于野蛮，他害怕伤害到了艾琳娜，艾琳娜是用来保护的，不是用来摧残的。

“嗯……啊……丈母娘……也很快乐……大鸡巴女婿……以后你就是丈母娘的大鸡巴女婿了……啊……大鸡巴女婿……很难受吗？可以动作……快一点……啊……岳母……可以忍受的……想要……射的话……啊、射进来吧……丈母娘……想要大鸡巴女婿的……精液……”

艾琳娜羞红着俏脸，眼神迷离的看着身上的女婿。

女儿在怀孕，自己则在伺候她的老公，虽然是茱莉斯也同意了，但是这种背德的乱伦让艾琳娜激动的全身都在颤抖着。

艾琳娜刚说完浑身一阵，肛道的括约肌紧紧的夹住抽动的大鸡巴，蜜穴里的嫩肉褶皱一阵蠕动，随着身体的抽搐，大股的阴精直接喷射到冯杰的龟头上，脸色潮红，眼神迷离微醺，一副神游天外的样子，还好冯杰搂住了丰肥的肉腰，不然直接脱力瘫软下去！

“丈母娘，舒服吗？”冯杰问道，下体还在迅速的抽动着。

艾琳娜点点头，玉手抚摸着女婿的脸颊，“丈母娘舒服死了~茱莉斯怀孕了，丈母娘还在~丈母娘什么都给你！我也可以给你生孩子，给你当老骚奴，老太婆爱你爱到不行！”

说完，艾琳娜又主动的献上了热吻，她想当老骚奴！甚至想替代女儿在冯杰心中的位置！这个想法有些疯狂……

艾琳娜准备在这段时间里，用自己的娇躯去满足女婿的欲望。

热吻之后，岳母变得更加开放了，似乎说出了要做女婿的老骚货之后，端庄的律师美母在床上变得更加放荡，媚笑着越发熟练的扭动肉腰用紧窄屁眼吞吐肉棒，括约肌时不时的收紧夹住肉棒一阵吮吸，差点没把冯杰的精液给夹出来！！

看着丈母娘在空中摇晃的丝袜肥腿，冯杰一手托着艾莉娜的肥臀，一手把摇晃的黑丝肥腿挪到自己的胸膛上，双手箍住女人的肉腰和肥臀，身子用力往前压。

一对丝袜肥腿将饱满的乳房压成扁圆形，大嘴咬住丝袜淫脚含进嘴里一阵啃咬，大舌头猴急的舔舐着玉趾，还能闻到一股高跟鞋的皮革味道，玉趾俏皮的扭动时不时的翘起撩拨大舌头，换来更狂野的吮吸啃咬。

大嘴一路向上，将整个玉足都舔了一遍！

“嗯……啊……女婿大鸡巴女婿……丈母娘都是你的……啊……丈母娘……是你的老骚货……哦……女婿大鸡巴女婿……好厉害……岳母、又要来了……啊……”艾琳娜娇媚的呻吟着，似乎在极度的亢奋之下，她的高潮总是来得特别快！

“丈母娘……你的屁眼干起来好舒服……等我……嘶……啊……我就把你吃掉……嘶……丈母娘……我要你给我生孩子……好吗……”冯杰喘息道，跟艾琳娜交配这种事情实在是太疯狂了，而且还很刺激，看着艾琳娜的小脚在肩膀上晃动，忍不住再次含住了被黑丝包裹的玉趾吮吸着。

“啊……大鸡巴女婿……唔……啊……好痒……女婿……啊……草丈母娘……丈母娘……给你生孩子……唔……啊……丈母娘……爱你……来吧……女婿大鸡巴女婿……射进来吧……让岳母……看看你是不是长大了！”

艾琳娜娇喘道，美眸一片的迷离，把菊花的处女地献给自己的女婿，这一点她感到羞涩的同时，内心也是无比的幸福。

从冯杰把数亿的资金给了她开始，艾琳娜对于女婿的感情就变复杂了，想到自己以前冷落了女婿，只知道赚钱，她的内心就是一阵的羞愧，现在有机会了，当然要好好的补偿女婿了。

这个补偿不仅是心理上的，也是身体上的。

物资上的补偿根本不需要，女婿太有钱了。

“丈母娘……老骚货……我要射了……射给你……全部射进你的屁眼里！”

冯杰的冲刺速度开始加快，一边啃咬着艾琳娜的玉趾，一边开始奋力的耸动起来。

“射吧……射进来……大鸡巴女婿……”艾琳娜扭动着肉腰迎合着，俏脸散发着惊人的媚意。

啪啪啪！

冯杰奋力的耸动着，快感越来越强烈了，低头看下去，近距离的观看，还能看到清晰无比的画面，黝黑的肉棒狰狞粗大，上面布满了烛龙般缠绕的血管青筋，即使肏干着屁眼，还在强力的跳动着！！！

粉嫩的雏菊被肉棒无情的翻进翻出，褶皱嫩肉在肉棒抽出的时候都被拉到了屁眼外，随着肉棒插入又再次被塞回去！

当快感到达顶端的时候，冯杰把二十厘米的大鸡巴全部塞进了艾琳娜紧窄的腔道里，一波接一波的喷射着年轻的精液。

把富有活力的精液都射进了艾琳娜屁眼的深处，把这一块处女地占据，刻上自己的烙印！

艾琳娜也是闷哼了一声，被女婿的精液玷污了自己的处女地，身体已经有了女婿的烙印了。

玉手轻抚女婿的脸颊，“大鸡巴女婿，丈母娘，什么都给你了。”

“嗯，岳母，我爱你……”冯杰很满足的搂着艾琳娜亲吻着，大手伸到阴蒂的地方熟练的开始玩弄起来。

五分钟后，艾琳娜继续闷哼了一声，屁眼里插着女婿的肉棒，阴道也在女婿的玩弄下高潮了，还飞出了一道弯弧的液体，显然是潮吹了！

这种现象让冯杰看的有些眼神发愣，要知道潮吹的女人性欲很强，而且蜜穴插进去就会感到非常的紧实爽快。

会很容易把男人的精液榨出来，是不可多得的榨精姬！

把艾琳娜抱了起来去到了浴室清洗了一番，随后再回到房间里休息。

两人相拥而睡，舒爽的冯杰率先睡着。而满怀心事的艾琳娜却闭着眼睛，内心忐忑。

是的……艾琳娜撒谎了，她的屁眼早就被茱莉斯的爸爸肏过了，美国人这么开放，肛交自然是夫妻日常生活中的一部分。

深知东方人处女癖好的艾琳娜清楚，只有这样，自己在冯杰心中才会有点重量。

“希望我这六十来岁的老太婆，也能给他生个孩子吧……这样就稳定了！”


──────────────────────────────────────────────────
第127章 风骚熟女教师—简格蕾
────────────────────────────────────────

自打失去茱莉斯这个性奴之后，冯杰就一直在寻找下一个目标。

正直英格尔伍德高中招聘新职工，冯杰对此非常在意，毕竟……他曾经跟雷德校长嘱咐过，一定要找一些丰满肥美的熟女职工！

冯杰在英格尔伍德的小公园里慢跑，夏天的风景还是不错的，但不远处一对交配的野狗却显得格格不入，将原本美好的景色破坏殆尽。

公狗身材矮小，体型瘦弱，约莫只有母狗一半大小，但勇猛的姿态看起来却甚是威武。

它伸着舌头急促的喘着气，两只短短的前爪紧紧的抱着母狗的腹部，灵活的胯下前后挺动，如装了电动马达一般迅猛有力，直肏得母狗不断发出呜呜的春吟，似乎极为享受交配的乐趣。

“嚯~这狗，小马拉大车啊！”淫荡一笑后，冯杰向着英格尔伍德高中慢跑而去。

刚进入学校，冯杰就被一套靓丽的“风景”给迷住了！只见一位丰臀肥乳，性感丰满的女教师从教学楼里走了出来。

女教师的肤色是浅麦色，应该是拉丁裔美洲人和欧美人的混血，留着一头棕红色的柔顺长发，细长如月的弯眉，欧美人高挺鼻梁，红润的大嘴涂着艳丽的暗红色口红。

女教师虽然长着欧美人的马脸，但是并不长，配合上那狐狸般妖媚的眼睛，犹如点睛之笔更添几分诱人的魅惑。

深红色的连衣裙包裹着她火辣爆炸的身材，高耸肥嫩的巨乳将轻薄的布料撑得鼓涨欲裂，光滑的没有一丝褶皱。

柔美的高光在双峰上如水墨般晕开，似乎下一秒就要撑破领口裂衣而出。

女老师的连衣裙不算暴露，但不低的领口依旧包裹不住胸前的巨大，一道天堑般紧致的乳沟竖立在硕大的双峰间，只是冰山一角就仿佛充满魔力的黑洞吸扯着冯杰的视线。

胸部的曲线十分夸张，高高的隆起仿佛陡峭的山峦，随后曲线开始急速收缩，在丰硕的肥乳下形成纤细如柳的小蛮腰。

紧接着又在两侧急剧拱起，勾勒出水蜜桃般惊人的巨臀。

强烈的对比极其夸张，将女老师肉弹般淫熟的身材展现的淋漓尽致。

裙子的下摆在膝盖上十几厘米的位置，笔直的美腿则穿着一双轻薄的黑色丝袜。

丝袜柔滑透明，印透出里面白皙的肌肤。

匀称的小腿则纤细柔美，在丝袜的包裹下宛如第二层娇嫩的肌肤，泛着唯美动人的滑腻光泽。

十公分的黑色高跟被老师高傲的踩在脚下，使她的个子更显高挑，两条性感的大长腿已经超过一米的长度，配上老师欧美高贵典雅的气质，直令人心醉神迷，神魂颠倒！

冯杰痴痴的看着久久没有回神，一瞬间整个光线都仿佛暗淡下来，只有那道靓丽的身影才是世界唯一的光彩！

冯杰爱耐不住了，长着自身的魅力技能，大大方方的冲上前去打招呼。

“美丽的老师您好，我是一名热爱求知的学生！可否……告诉我你的姓名呢~！”

女教师闻言，妩媚一笑道：“哈~来自东方的年轻人，你真有趣！你好，我叫简-格蕾，是你们的法语老师，你可以叫我简老师。”

“你好，简老师，我是这里的留学生，我叫冯杰，你可以称呼我冯。”

就这样，仗着自己的魅力技能，冯杰三言两语的就和这个女人攀谈上了。一路闲聊下来，冯杰也掌握了一些重要的信息。

简老师的岁数和冯杰的母亲冯萍相仿，她结婚了，有孩子。她的儿子肯尼也在英格尔伍德高中上学。

这些信息，无一不让冯杰感到兴奋……他可是最喜欢抢夺别人的性感美母了！

将简送回到她的办公室，冯杰礼貌的向她道别。

简老师转身进入办公室，她那性感肥美的玲珑曲线，两条修长的丝袜美腿交错迈动，晃动出一阵迷人的肉丝腿浪。

硕大的肉臀浑圆肥美，宛如注满水的气球高高的耸在身后，将紧致光滑的布料撑的似要炸裂。

圆滚滚的肉感迎面扑来，宛如深水炸弹狠狠的冲击着冯杰的视觉，让他恨不能立刻掀开老师的裙子一窥究竟！

肥美的肉臀随着优雅的莲步上下起伏，带动着裙子也跟着微微扭曲，只是轻缓的慢步而行，竟然如汹涌的波涛耸动出淫熟的诱人臀浪。

仔细看去，那不算紧的裙子被撑得满满的，极具肉感的巨臀高耸浑圆，让肯尼时刻都担心着轻薄的裙子能不能支撑的住，会不会崩裂布料、裂衣而出！

这位女老师的大屁股实在太诱人了……………………

明确了目标后，冯杰就开始行动了！

首先就搬出自己勤劳好学的人设，他时不时的就去找简老师学习法语。

作为老妈都被兄弟绿了的杰森，自然看出来冯杰的意图了，不由得拍手赞叹……“我们也就是意淫，轮真上还得是您！”

这也就是茱莉斯休假，在家放产假，否则一定会大呼“老套路！”

渐渐地，简也和冯杰熟悉了起来，她也很喜欢这个英俊潇洒，又爱学习的学生。

这一日，冯杰照常来到简老师的办公室，学习法语。

简抬起嫩白的玉手，端起桌上的茶杯优雅的抿了一口，嫣然笑道：“说吧，冯，又是哪个语句把你给难住了？”

“是这个法语语句！”

将手中的法语课本放在桌上，冯杰随意用手指了一道题。

“呵…这很简单，你听我说……”简掩嘴轻笑，漂亮的双眼妩媚动人，小巧的琼鼻高挺悬立，樱桃般红润的芳唇配上嫩滑雪白的肌肤，构成一张毫无瑕疵的完美侧脸。

密长的睫毛轻轻眨动，宛如两把可爱的小扇子忽闪忽闪的，任何一处都美的惊心动魄，不似人间！

冯杰痴痴的看着，神色呆滞，不知不觉入了迷。

冯杰的目光顺着柔美的脖子往下，微开的领口露出一抹勾人的春色。

异常丰满的巨乳犹如两座巍峨的峰峦耸立在胸前，低垂的领口遮挡不住它的宏伟巨大，细腻的肌肤雪白光泽，宛如羊脂凝玉泛着迷人的毫光，只用眼睛便能清楚感知它细滑的质感。

一道深不见底的沟壑竖立在乳峰之间，如同无法跨越的天堑从锁骨延伸到衣领深处，不知不觉就令人沉迷深陷。

乳沟的长度深不可测，乳沟的厚度却足有一二十厘米，夸张的似乎可以将人的脑袋完全淹没！

看着眼前那诱人至极的肥美大奶，肯尼才深切的认识到近看与远看的巨大差别，这完全就是两种截然不同的概念和冲击！

冯杰直看的口干舌燥，一股灼热的暖流在小腹涌动，裤裆里的肉棒如同受到了魔力的召唤，一下子硬了起来！

火热的目光稍稍迟疑便向着老师的下方看去。

首先跃入眼帘的是老师性感的丝袜美腿，纤细的小腿曲线柔美，肉色的丝袜光滑细腻，两者搭配在一起犹如天作之合，令人惊叹！

下身的裙摆因坐着的姿势向上收缩，裸露出将丝袜撑的极度透明的性感大腿。

极致的肉感丰满骚媚，在肉色丝袜的包裹下散发着令人情欲勃发的淫熟肉感，情不自禁就能联想到裙子里的大腿又是如何的丰腴多肉！

但最诱人的还是老师肥美的肉臀，被绷到似要炸开的裙子紧紧的贴着老师性感的下体，犹如第二层紧致的肌肤包裹着她硕大浑圆的巨臀。

更为夸张的是，不算小的办公椅竟然被老师的大屁股坐得满满的，只在边边角角留下了一点多余的空隙！

诱人的屁股与座椅紧紧相贴，在椅面四周挤出一圈肥美的肉团，偶尔挪动间又会恢复原样，然后再次挤压出一圈诱人的肉团，不用想都知道它是多么的丰满与充满弹性，宛如淫熟的肉弹冲击着肯尼的视线！

冯杰情不自禁的咽下一口唾沫，眼珠子都快崩裂出来，一股灼热的心火熊熊燃烧，让肯尼恨不能抓住老师的巨臀用力把玩！

太勾人！太性感了！

“冯，这句语法，你……听明白了吗？冯？”

没有得到冯杰的回应，简转头看去，只见冯杰正张着嘴色咪咪的打量着她的下体，火热的双眼陶醉痴迷，一副色与魂授的下流模样。

简俏脸微红，脸上不禁浮现出一抹羞恼之色。

简八面玲珑，长袖善舞，与学生同事相处的极为融洽，与领导的关系也拿捏的十分到位，她的情商极高，对于冯杰的心思又怎么可能没有察觉？

这段时间他不仅跑的十分勤快，望向自己的眼神也流露出爱慕之色，她自然知道肯尼的痴念，只是碍于这位东方同学神秘的身份，所以一直装作不知罢了。

这个小色狼，看的这么投入，口水都快流出来了，真是一点也不知道收敛！

算了，就让他过下眼瘾，反正也不会掉块肉！

简收敛心神，装作不知的转过头，端起茶杯用性感的红唇轻抿了一口，娇嫩的红唇经过茶水的滋润更显湿润，犹如鲜嫩的樱桃泛着诱人的光泽。

随后她不经意的抬起嫩白的柔荑，将耳边几缕垂下的青丝优雅的挽在耳后，露出雪白无瑕宛如天鹅般优美的颈脖。

寥寥几个动作便将熟女妩媚的风情发挥的淋漓尽致！

看着简老师完美的侧颜与极具韵味的动作，冯杰的双眼已经痴了，灵魂仿佛落入了柔软的陷阱里，再也无法挣脱！

“呀！”

简突然转过头来，双手遮掩住高耸的胸口，脸颊染上一层醉人的嫣红，羞嗔道：“冯，你…你在看哪里呢！”

冯杰浑身一震，如梦初醒！

“你这个小色狼，老师好心给你讲解题目，没想到你竟然…别有目的！”

简柳眉微蹙，略带薄怒，美丽的杏眼狠狠的瞪着肯尼，眉宇间满是羞恼之色。

“老师，不是…我不是故意的…是老师太…太美了…嘿嘿”冯杰，瞬间有点不好意思，只能尬笑着说道。

简心中暗笑，她双手遮胸，略带羞涩，看着肯尼发出柔弱的声音，娇羞问道：“哪有你这么说老师的！坏东西！”

“简老师，你可别生我气啊！那样~我会很苦恼的！”

“噗嗤！好了，老师又没有怪你，你这么紧张干什么？”

过了一会，简老师嗤笑一笑打破了平静，娇滴滴的话语柔媚悦耳，带着一丝似嗔似怨的意味。

冯杰猛然抬起头来，惊喜而诧异的问道：“老师你…你没有怪我吗？”

简站起身抿嘴轻笑，将妩媚的脸庞缓缓的凑上前，羞声道：“如果是别人，老师肯定会很生气，但如果是冯，老师就…”

冯杰听的聚精会神，唯恐错过了任何一个字，原本彷徨的情绪已经消失不见，取而代之的是无尽的联想以及似要窒息的紧张。

这女人…是什么意思？难道自己在她心里是特殊的？她没有生气难道是因为她对自己有想法不成…

“瞎想什么呢！年轻的中国人~可不能这个样子！”

柔媚的声音再次停止，听得冯杰这个难受，这个心痒难耐。他已经无法忍耐下去了！之前制定的计划……必须要实施了！


──────────────────────────────────────────────────
第128章 冯杰的计划（1）
────────────────────────────────────────

简的家就在学校附近，位于学校西南角落的住宅楼内。

简的儿子肯尼，放学后没有等他的妈妈，反而兴奋的回到家，换上拖鞋自己快速向着书房跑去，他还有游戏等着他打呢！

“肯尼，你回来了？我有话跟你说！”

肯尼的父亲，简的丈夫，汤姆坐在沙发上看着文件，见儿子回来抬起头叫了他一声。

“爸，我要干着打游戏呢！有事待会儿再说！”

肯尼急冲冲的跑进书房，整颗心都想着游戏的事，哪有心情与父亲说话，不过看到书房的景象肯尼便傻眼了！

只见肯尼的书房完全变了模样，不仅他的杂物箱不见了，就连书桌电脑也不见了踪影，取而代之的是一张崭新的折叠床，上面放着一床让肯尼有些熟悉的被子，角落里还立着一个小小的衣柜。

怎么会这样？肯尼的书房竟然变成了卧室！？

肯尼神色一变，立即转过头大叫一声，“爸！我的书房怎么变成这样了！”

汤姆似乎早料到肯尼会大呼小叫，已经跟着来到了门口，严肃的脸庞罕见的露出了一个温和的笑容，“肯尼啊，是这样的，爸爸有个‘好友’的儿子要来住宿，家里的房间不够，所以把你的书房稍稍变动了一下！”

“变动？还稍稍？这是稍稍吗！”

肯尼的脸色骤然转冷，美好的心情被破坏殆尽，说话的声音明显大了几分。

从小到大肯尼最讨厌有人乱动他的东西，现在不仅没有经过肯尼的同意，就连他的书桌和电脑也不见了，这让他以后怎么玩游戏啊？

听着肯尼火爆的口吻，汤姆的脸庞微微抽动，随后再次挤出温和的笑容道：“是，爸爸知道你讨厌别人乱动你的东西，这次也确实没有经过你的同意，不过你一整天都在上课，爸爸怎么和你商量？所以自作主张将你的书房改成了卧室。”

肯尼咬着嘴唇，越听越窝火！

你知道还乱动？难道就不能等我回来之后再商量？非要这么迫不及待？你儿子又不是无理取闹的人！

听着父亲的解释肯尼依旧心火难平，可一向严肃的他居然一反常态的心平气和，肯尼不好发作出来，只是没好气的道：“那我的书桌和电脑呢？总不会给丢了吧？还有我以后在哪里学习？”

汤姆嘴角一抽，尴尬的神色一闪即逝，微笑道：“呵呵，这个…学习可以在饭桌上进行嘛，在哪学习不是一样？至于你的书桌和电脑都搬到你原来的房间了，你以后就在书房里睡。”

“搬到我的房间了？哦，那还可以…”

“什么！？”

肯尼眉头一挑，猛然回过神来，声音再次提高了几个分贝，一脸震惊的问道：“你说我…我以后睡书房？我的房间让给别人住？”

汤姆严肃道：“对，没错，你以后睡书房！”

得到准确的答案，肯尼仿佛听到了世上最好笑的笑话，心中还未平息的怒火再次泛起，大声质问道：“爸！凭什么啊？我可是你儿子啊！”

肯尼瞪着双眼看着汤姆，俊朗的脸庞满是怒火。

作为主人的他不仅腾出了书房，现在连卧室都要贡献出来，世上哪有这么荒谬的事？

这凭什么啊！

被肯尼连续的大声喝喊，汤姆脸色微变，已经快要沉不住气了。

随后他深吸一口气，努力压抑着心中的不满，沉声道：“正因为你是我儿子，我才做主让你睡书房，这对你人生的发展将大有好处！”

肯尼很气愤“什么！让我睡书房还说对我有好处？难道是苦其心志，劳其筋骨？笑话！真是天大的笑话！这简直把我当傻子一样在糊弄！”

看着父亲理所当然的样子，肯尼真的不敢相信自己的耳朵，心中的怒火如被点燃的炸弹，一下便轰然爆开了！

肯尼愤怒的大喊道：“爸！你有没有搞错啊？你是不是老糊涂了？你让你亲儿子睡书房，让一个外人睡我的房间，我到底是不是你亲生的？”

此时的肯尼脑袋发热，理智全失，满腔怒火，一些大逆不道的话想都没想便脱口而出。

可说完之后肯尼就害怕了，紧张的看着勃然大怒的父亲，随后一个响亮的巴掌抽在了他的脸上！

“啪！”清脆的声响，带着一阵火辣辣的疼痛！

“混账东西！还反了天了！我平时是怎么教育你的，没大没小，你就是这样跟你父亲说话的？你不是我儿子难道是从石头里蹦出来的？”

汤姆双目圆瞪，脸色发黑，暴怒的连声大吼，古板的脸庞绷的紧紧的，粗黑的浓眉蹙成了一团，看起来甚是吓人。

汤姆为人刻板，生性严肃，不苟言笑的他很少露出笑容，教育起儿子来十分严厉。

今天为了给儿子做出解释他算是笑的最多的一次，可不想儿子不仅三番两次的对他大吼大叫，最后还说出了这样大逆不道的话来！

简直就是岂有此理，再这样下去他以后还不得上天？

“爸，你…你竟然为了一个外人打我？”

肯尼用手捂着火辣辣的脸蛋，震惊的看着暴怒的汤姆，心中的委屈和怒火已经无法用言语来形容。

升上初中后，肯尼的父亲就没有再打过他，除非是犯下不可饶恕的大错，但从小被严加管教的他哪有胆子犯下大错，而现在他竟然为了所谓的好友，狠狠的抽了自己儿子一巴掌！

肯尼如何能不愤怒？

如何能不委屈！？

“亲爱的~有话好好说呀，你怎么打肯尼啊！”

简一直都在房里，听到动静后连忙跑了出来。

看着儿子脸上的红印不由露出心疼之色，转过头呵斥道：“汤姆！你怎么这么狠心啊你，竟然对儿子下这么重的手！肯尼的脸都给抽红了！”

“乖儿子……你没事吧？”

简走上前将儿子搂在怀里，嫩白的玉手温柔的轻抚着肯尼发麻的脸庞。

感受着妈妈温暖的怀抱，肯尼心中的委屈再也抑制不住，眼泪不由自主的流了下来。

汤姆依旧心火难平，怒声道：“我下手重？你刚才在房间里听到了？肯尼是怎么说话的？说我老糊涂了，还说不是我亲生的，这都是被你给惯的！”

“是！是是！都是我的错行了吧！”

见爸爸又向妈妈开火，肯尼压抑的愤怒再次爆发，含着眼泪大吼一声跑进屋子里面，只听“砰”的一声，关上了房门！

“你看看！你看看你教的好儿子！”

汤姆指着妻子连声怒斥，随后恼怒的拂袖而去。


──────────────────────────────────────────────────
第129章 冯杰的计划（2）
────────────────────────────────────────

汤姆知道儿子会生气，所以他才尽量克制住火气，难道他真是老糊涂了无缘无故的霸占儿子的书房？

做出这个决定是因为他早上接到了上司理查德的电话，说是要拜托他一件事。

理查德是汤姆的恩人，他能当上警局的队长，除了自身的能力以外，多少也依靠了理查德的关系，汤姆当即认真的听了起来。

理查德这事，自然是冯杰安排的，以便进入简的家庭。

冯杰的是，理查德自然十分慎重，并连声叮嘱汤姆一定要尽心尽力，照顾好这位神秘的大人物！

汤姆当然不敢怠慢，人在欧美警局上能得到领导的欣赏自然是好，但能帮领导处理私事，特别是家里的私事那就更好了，两者甚至不可同日而语。

因为后者意味着领导对你的绝对信任，你是领导的绝对心腹！

今天汤姆可以说激动了整整一天，如果把这件事办好了，理查德到时候问起冯杰，他汤姆的名字就能在理查德那里挂上号！

那他汤姆的地位不是水涨船高？

汤姆不苟言笑，生性严肃，一生对什么都不感兴趣，连对肤白貌美的妻子也不怎么在意，唯独对当官兴趣浓厚，甚至有些痴迷。

那种身居高位、俯视下属，看着别人对你毕恭毕敬、阿谀奉承的感觉，简直令人欲罢不能！

汤姆挂断电话后便坐不住了，让妻子简从单位请假，赶紧将儿子的房间整理出来给冯杰住，他自己则亲自去买了一些家具之类的东西。

到了晚上他满心欢喜的等着儿子放学，准备叮嘱他与神秘的冯杰搞好关系，以后儿子成年后不说在事业上顺风顺水，至少也能得到极大的助力。

可没想到满心欢喜变成满腔怒火，儿子一回来就和他大吵大闹，一点都不明白他的良苦用心。

“肯尼，肯尼啊！是妈妈，快开门啊！”简穿着睡衣站在书房前，心里同样万分无奈。

“妈妈，肯尼没事，你快去睡吧。”听到妈妈焦急的声音，肯尼打开房门小声说了一句。

“还说没事，看你眼睛都红了！”

简走进来，亲切的拉着肯尼的手坐在折叠床上，柔媚的双眼溢出浓浓的心疼，看着肯尼脸上还未消散的红印，关切的问道：“肯尼，怎么样，还疼吗？”

肯尼情绪低落的摇了摇头，垂着脑袋没有回应。

“哎，你爸爸真是的，有什么话不能好好说，非要动手动脚的！”

简怎么会不了解自己的儿子，知道肯尼还在生气，故意当着肯尼责怪了汤姆几句。

随后她双眼一软，温柔的将肯尼搂在怀里安慰道：“肯尼……别生气了啊，这些年你还不了解你爸爸啊，他就是这么个人，生性古板，脾气又臭，现在还算好的，你小时候可没少挨打。”

妈妈说着宽慰的话，手掌轻柔的拍着肯尼的肩膀。肯尼则默默的听着，心里感到万分委屈，咬着嘴唇没有做声。

简扫了肯尼一眼，柔声道：“不过肯尼，你爸爸的做法虽然不对，但你也有不对的地方。”

“不是妈妈责怪你，怎么说他也是你爸爸，你再生气也不能对他说出那样的话呀，如果以后你的孩子那样说，你心里会怎么想？咱们要学会将心比心，站在对方的位置考虑别人的感受，对不对？”

“将心比心，将心比心！他怎么不将心比心了！”

不听还好，听到这话肯尼就来气，像小孩子一样气鼓鼓的嚷嚷了一句，对父亲理所当然的态度耿耿于怀。

“噗嗤！你怎么还像小孩子一样？”

简媚眼上翘，忍不住抿嘴轻笑，绝美的容颜如桃花绽放，“肯尼啊，其实你爸爸是为了你好，他还是很心疼你的，只不过没有说出来而已！”

丈夫今天在电话里说了许多，简对丈夫的话深以为然。

丈夫让肯尼与学校里那个神秘的冯杰好好相处，两人年纪相仿又都是男孩，相处起来应该比较容易，如果两人成为好朋友，以后儿子的人生将多出一位贵人，关键时刻也许能改变儿子的命运。

“妈！你怎么也说这样的话了？”

见妈妈偏向父亲，肯尼略微不满的撇了撇嘴，反驳道：“对我好会让我腾出房间？会让自己的儿子住书房？你不知道，刚才我都快气死了，真怀疑自己是不是他亲生的！”

“瞎说！”

简拍了一下儿子的脑袋，轻声笑道：“你不是我们生的是谁亲生的？妈妈可是怀胎十月才生的你，以后可别说这样的话了，不然妈妈会寒心的！”

“哦，知道了妈妈！”肯尼乖巧的点了点头。

简叹了口气道：“其实，你汤姆让你睡书房是经过我同意的。”

“什么？”

肯尼转过头吃惊的看着妈妈，在他看来这个主意应该是宝贝自作主张的决定，可没想到一直维护自己的妈妈竟然也同意了！

“妈，你知道？那你还同意？”肯尼拉长了声调，有些吃味的抱怨道：“妈！你怎么这样啊？你可是最疼我的了！”

简眉头舒展，露出一抹慈爱的笑容，柔声道：“妈妈当然是最疼你的了，从小到大哪一次妈妈不是站在你这边？”

看着简疼爱的眼神，肯尼无话可说的点了点头。

妈妈说的没错，小时候每当肯尼犯错被教育时，都是妈妈在一旁帮肯尼解围说话，对肯尼的生活和学习也非常上心，尽管达不到事无巨细、关怀备至的程度，至少也是关爱有加。

肯尼没有再继续追问，只是疑惑的等待她的下文。

“肯尼，你别怪你爸爸，其实那个冯……可不简单，他是…”简心直口快，正要说出来时，脸色一变连忙打住。

肯尼没有注意到妈妈的表情，好奇的问道：“他是谁？”

“他是…你惹不起的大人物……你要小心对待…”

尴尬的神色一闪即逝，简嫣然一笑，解释道：“那人曾经帮过你爸爸，所以这次你爸爸才二话不说的答应下来，毕竟欠人家的人情是要还的，对不对？”

“切！我才不怕什么大人物呢！”听到这话，肯尼不削的挑了挑眉，没好气的嘘了一声。

“妈！我知道了！你的话我都记在心上了！”肯尼故作认真的点了点头，不然妈妈指不定还要啰嗦多久呢！

“儿子乖！”简展颜一笑，没有化妆的俏脸依旧美艳。


──────────────────────────────────────────────────
第130章 偷窥简洗澡
────────────────────────────────────────

次日。

肯尼终于见到了，父母嘴里的那个大人物，他的同校风云人物……冯杰。

冯杰见到简之后，热情的说道：“简老师，这次要麻烦你了！”

“没事~对了！在家里，就不要叫老师了，叫阿姨好了~”简温柔的说道。

“啊~好！对了~简阿姨！我一直想问啊~你到底是怎么保养的，怎么像个二十几岁的模特一样？”

“噗嗤！哪有你说的那样啊，阿姨都快四十了！”

“骗人！阿姨明明看起来只有二十出头的样子嘛！”

碍于父母的嘱托，肯尼自然没法反抗，表面上和冯杰“友好交流”、“和平相处”。

对于肯尼的态度嘛，冯杰自然是无所谓的，毕竟……肯尼只不过是他征服简的一发调味剂罢了，随手可废！

入夜，冯杰准备关灯睡觉，可脑子里怎么也忘不了简的身影。

那高耸坚挺的巨乳，浑圆肥嫩的巨臀，以及性感诱人的丝袜美腿，每一处都散发着淫熟的肉感，没一会他便浑身发热，鸡巴有了强烈的反应！

“妈的，这女人真是太惹火了！”

冯杰想得心火燃烧，右手摸了摸肿胀的鸡巴，只不过越摸越上火，随后他想到简这个点应该睡了，可以去卫生间偷她的丝袜来自慰。

说动就动，冯杰兴奋的蹦下床，刚打开门一阵滴滴的水声就从卫生间传了过来。冯杰心中一跳，难道是简老师在洗澡？

他悄悄的探出头，看了看隔壁紧闭的书房，很快确认了真是简在洗澡！

卧槽！冯杰激动的差点蹦了起来，连忙踢掉拖鞋走了过去。

汤姆去加州开会了，肯尼在书房里睡觉，家里再也没有了其他人，这种可遇而不可求的机会简直是为他冯杰精心设计的一样。

冯杰打着赤脚缓步而行，小心翼翼的唯恐弄出半点声响。随着距离越来越近，冯杰的心跳也变得越来越快。

当握住门锁时，冯杰在心里念叨：一定不要锁门，一定不要锁门！

也许是老天爷听到了他的祷告，也许是简知道两个孩子都在睡觉忘记了锁门。

当浴室的大门被推开后，冯杰霎时间屏住了呼吸，激动的心肝乱跳，帅气的大眼睛猛然睁大了几倍！

只见简全身赤裸的站在淋浴下，雪白的肉体一览无余。

她闭着媚眼，昂着脑袋，淋浴中的水流顺着她如天鹅般的颈脖潺潺流淌。

高耸的巨乳硕大浑圆，宛如两座巍峨的山峰层峦叠嶂，呈现出一道完美至极的M型弧线。

每一个巨乳都丰硕饱满，好似晶莹剔透的钟乳，嫩滑细腻，完美无。

暗红色的乳晕艳丽夺目，看上去只比硬币稍大一点，两粒娇嫩的乳头骄傲的挺立在雪白的峰巅，宛如寒冬时绽放的冬梅，幽幽一点，动人心魄，又似两颗美丽的樱桃鲜嫩可口，令人心猿意马，口舌生津。

胸部的曲线十分夸张，随后便开始急速收缩，在丰满的巨乳下形成一个肥美如柳的肉腰。

紧接着又在两侧急剧拱起，犹如过山车一般跌宕起伏，勾勒出一个诱人至极的蜜桃巨臀。

腰肢与巨臀的对比极其强烈，可看上去又是那么和谐统一。

浑圆的大屁股肥美挺翘，高高的耸立在身后，嫩滑的肌肤比冬天的白雪还要晶莹，肉嘟嘟的散发着令人性欲勃发的诱惑力，恨不能立即抓在手中用力把玩。

还有那两条笔直性感的大长腿，大腿丰腴多肉，小腿匀称，完美的比例堪称造物主的奇迹，两条美腿在水流的滋润下泛着迷人的毫光，如同晶莹的玉笋带着春雨的露珠，看起来勾人至极！

此时它们紧紧的闭合在一起，形成一条紧致的缝隙，顺着缝隙的线条直到尽头，隐约可见一抹漆黑的芳草露出了冰山一角。

虽然匆匆一瞥后就被大腿遮掩住了，但那抹诱人的春色早已撩动了他全身的神经！

冯杰瞪着双眼，看得欲念沸腾，口干舌燥，眼前这丰满的肉体毫无瑕疵，巨乳，肉腰，肥臀仿佛经过了精心计算，多一分则肥，少一分则瘦，每一处都透着诱人无比的淫熟肉味，一眼便能激起心中无尽的欲念！

但更惊人的还不是她美艳的肉体，而是她此时的动作。

她一手握着坚挺的巨乳来回搓揉，一手伸在双腿的私处间上下滑动，淫荡的动作竟然是在自慰！

简老师…居然在自摸！？冯杰揉了揉眼睛，再次将视线看向简。

只见她媚眼微闭，柳眉舒展，艳丽的脸颊红潮点点，性感的红唇微微张着，似在发出低沉的呻吟。

水流的声音让他听的不太真切，但毫无疑问简是真的在自慰！

万没想到！汤姆这么废物！简老师这么性感的一个女人，难道还会欲求不满？

冯杰愣住了，在他的想法中汤姆叔应该每晚都和他老婆做爱才对，这种极品熟女可是难得一见的人间尤物，一天不用大鸡巴肏就是天大的浪费，是暴殄天物，是令人发指的罪行！

如果简是他的女人，他绝对每天都将大鸡巴泡在骚屄里肏个过瘾！

可冯杰却不知道汤姆已经冷落了妻子多年，他除了对当警察有兴趣，对其它任何事都兴致寥寥，几个月也难得与简过一次夫妻生活，就算偶尔一次也是草草了事，根本不能满足趋于狼虎之年的简。

来不及多想，冯杰的肉棒已经硬如钢铁，日思夜想的胴体就在眼前，他哪还有心思胡思乱想，掏出坚硬的大鸡巴兴奋的撸动起来。

此时的简沉浸在美妙的快感中，浑然不知自己的玉体暴露在了冯杰的视线之下。

原本她打算洗完澡后上床睡觉，可久旷的肉体实在有些敏感，抹上沐浴露随便摸了两下便来了感觉。

此时简抓着弹性十足的巨乳，手指夹弄着勃起的暗红色乳头。另一只手则贴在下体处来回搓揉，用两根手指挤压着敏感而湿润的唇瓣。

随着手指的动作，两片肥厚的阴唇扭曲变形，阵阵酥麻入骨的快感随之而来，宛如细小的电流蔓延全身，麻痹着她瘙痒的下体，刺激着全身的神经。

“嗯唔…”简闭着媚眼，绝美的脸庞满是春色，性感的红唇在快感的刺激下发出了一声甜腻的呻吟。

简露出一抹愉悦之色，左手渐渐加大了力度，雪白的巨乳犹如柔软的面团被变幻出各种淫荡的形状，揉动蜜穴的手指也变得愈加激烈，上下滑动，左右旋转，不停的刺激着湿润的下体。

看着简淫荡的表演，冯杰兴奋的双眼冒光。那高耸的巨乳浑圆丰满，每一只都有椰子大小，但神奇的是却没有多少下垂。

两粒褐色的乳头小巧秀美，宛若艳丽的花蕾傲然绽放。

联想起平日里偷窥到的深邃乳沟，他知道这对宏伟的巨乳随随便便就能挤出一道十几厘米厚度的乳沟，绝对能将人的脑袋完全淹没。

随着手掌的搓揉，简的手指深深的陷入其中，浮现出几道淫靡的凹痕，一团团雪白的乳肉如牛奶般从指缝中溢出，恍若流动的液体嫩滑细腻，绝佳的触感和充足的弹性只用眼睛便能清楚的感知。

还有简诱人的神色，细长的柳眉时而蹙紧，时而舒展，密长的睫毛微微抖动，湿润的红唇微微开启，美丽的容颜浮现出一抹他从未见过的放荡与愉悦，任何一个表情都能激发起男人无穷的欲望。


──────────────────────────────────────────────────
第131章 坏事的肯尼
────────────────────────────────────────

“嗯唔…嗯哦…”

销魂的快感持续高涨，滑腻的蜜汁不断流淌，简的下体变得越来越湿润，手指的动作也越来越顺畅，轻轻的爱抚便能滑动一段长长的距离。

简想象着一个魁梧的男人正紧紧地抱着她，厚实的双手爱抚着她让任何男人都为之疯狂的胴体。

他用力的搓揉着高耸的巨乳，肆意玩弄着她肥美的肉臀，在她敏感的肌肤上留下一道道滚烫而灼热的烙印。

简扭动着肉体迎合着男人的爱抚，两条性感的美腿贴在一起相互摩擦，肥美的巨臀时而向前挺动，时而向后收缩，似在极力忍耐体内的瘙痒，又似在诉说内心的渴望。

看着简骚浪的姿态，脑海中的男人淫邪一笑，两只大手粗暴的分开了她性感的双腿，将粗壮的肉棒顶在了她寂寞的花瓣上，挺动着屁股用硕大的龟头研磨着简滑腻的蜜穴。

“滋…滋滋…”

淫靡的声响从下体传来，简顿时感到无比羞涩，男人的研磨不仅令她更加动情，也让她变得愈加投入，搓揉着蜜穴的手指随着快感再次提高了一个档次。

紧接着脑海中的男人也加快了速度，握着粗壮的鸡巴野蛮的摩擦着简的私处，两片娇嫩的阴唇在龟头的碾压下扭曲变形。

每一次肉棒的滑动都带来一阵难耐的瘙痒，每一次挤压都会分开她饱满的花瓣。

简的呼吸越来越急促，丰满的肉体也愈加酥软，蜜穴里空虚难耐，饥渴的汁液如小溪般潺潺流淌，与淋浴下的水流混合在一块。

当脑海中硕大的龟头顶进她瘙痒的体内时，简的手指也在同一时间插入了湿淋淋的蜜穴！

“嗯~唔！进来了…”

简情不自禁的高吟一声，雪白的肉体连连颤动，美丽的脸庞向后仰着露出一抹极致的愉悦，紧皱的眉头终于随着手指的进入舒展开来，一副舒爽满足的陶醉神色。

嗯啊…简老师…你的骚屄太舒服了！

冯杰死死的盯着简自慰的画面，两只眼睛如同燃烧的火焰亮的吓人，握着肉棒的小手快速套弄，激动的全身都在剧烈颤抖。

原来冯杰看着简自慰早已不受控制的幻想起来，此时他粗壮的鸡巴刚刚插入了她的肉穴，几乎与简脑中的幻想完全同步。

冯杰忘情的闭着眼，幻想着简的肉穴紧紧的包裹着他。

那娇嫩的阴道柔软湿润，里面的嫩肉不停蠕动，如一张紧致的小嘴吸咬着他坚挺的肉棒，带来阵阵无与伦比的销魂快感。

简则幻想着男人的大鸡巴全根没入，填满了她空虚的阴道。

紧窄的肉穴死死的咬着硕大的巨根，两片肥嫩的阴唇被撑到了极致，如一张贪吃的小嘴含着一根极度粗壮的大香肠。

男人抓着她肥美的脚裸，结实的臀部猛烈挺动，粗暴有力的奸淫着妈妈淫水潺潺的蜜穴。

那粗长的鸡巴异常粗大，硕大的龟头长驱直入，每一次都全根没入直达顶入花心，激烈的摩擦着瘙痒的嫩肉。

滑腻的淫水来回作响，让黝黑的鸡巴抽插的愈加畅快，带给简如触电般绝美的享受。

“嗯啊…大鸡巴好粗…好大…嗯唔…”

简紧闭着媚眼，神情陶醉，性感的红唇发出一阵甜腻的呻吟，两根白嫩的玉指在湿滑的肉穴中快速抽插，追寻着如登仙境般的美妙感受。

而随着手指的动作，脑海中那根大鸡巴也加快了速度。

男人结实的腰肢猛烈挺动，大鸡巴横冲直撞，狠抽猛插，激烈的在蜜穴中肆意奸淫，将简两片娇嫩的阴唇肏得来回翻卷，肏得蜜汁潺潺，四处飞溅！

骚阿姨…嗯哦…我的大鸡巴厉不厉害…肏的你骚屄舒不舒服…

听着简销魂的浪叫，冯杰立即在心里回应着她的呻吟。此时的他热血沸腾，欲火狂燃，比吃了烈性春药还要兴奋几倍。

脑海中的他骑坐在简丰腴的大腿上，一边用大鸡巴猛烈的抽插着湿淋淋的肥美骚屄，一边爱抚着她性感滑腻的丝袜美腿，并用舌头舔吻着简骚淫诱人的丝袜小脚。

迷人的骚香缭绕在鼻尖，冯杰激动的深吸了几口气，将简的美腿抗在健硕的肩膀上，两只小手抓着不断跳动的雪白大奶用力揉搓，挺动着腰肢更加勇猛的抽插起来。

脑中的大鸡巴飞快的奸淫着简滑腻的蜜穴，享受着骚屄里嫩肉的每一寸包裹，进出间湿润的液体滋滋作响，让他的肉棒肏干的愈加顺畅。

简在他的奸淫下放声呻吟，欲仙欲死，雪白的骚肉来回耸动，跳跃出淫熟的雪白肉浪，骚淫的丝袜小脚在他的肩头来回摇曳，晃荡出一圈圈诱人心弦的淫靡轨迹。

骚阿姨…我的大鸡巴怎么样…肏的你爽不爽？

“啊…啊嗯…你的大鸡巴…好厉害…太舒服了…嗯哦…又顶到人家的…花心里了唔…”简满脸红潮，兴奋呻吟，绝美的脸颊流露出极致的愉悦，宛如傍晚的红霞灿烂醉人。

随着快感的延续，简的手指抽插的愈加迅速，汩汩的蜜汁不停流淌，发出滋滋滋淫靡的声响。

与此同时，脑中那根大鸡巴也再次加快了速度，抽插的频率更加惊人，如上满发条的打桩机猛烈奸淫着她嫩滑的蜜穴。

坚硬的鸡巴粗长壮硕，强劲有力，每一下都全根没入一插到底，狠狠的撞击着简敏感的花心，在碰撞的瞬间激起一股飞溅的汁液，迸发出一道强烈的电流。

简被肏的浑然忘我，忘情陶醉，丰满的肉体如灵蛇般骚浪的扭动。

她挺动着大肉臀迎合着男人的抽插，想象着大鸡巴奸淫骚屄的淫荡画面。

那黝黑的鸡巴淫光闪闪，泛着一层湿滑淫靡的光泽，硕大的龟头激烈的摩擦着屄里的嫩肉，并狠狠的撞击着她的子宫。

淫荡的幻想让简的快感呈直线上升，全身变得更为敏感。她放肆的呻吟着，手指激烈的抽插着蜜穴，想要男人肏弄的更加深入。

骚阿姨…

你的骚屄太舒服了…

嗯哦…

肯尼肏死你这个丝袜骚屄…

每天穿着淫荡的丝袜高跟在肯尼眼前晃来晃去…

肯尼早就想肏你了…

今天肯尼就好好的肏你…

让你高潮…

让你浪叫…

在你淫荡的骚屄里射满精液！

给肯尼把大屁股翘起来！

巧合的事就这样发生了，冯杰刚幻想着从身后肏弄简，她就想撅着屁股给脑海中的男人肏。

简分开双腿跪在地上，高高的撅着肥美的巨臀。

在这个姿势下原本就硕大的肉臀变得极为丰满。

两片肥嫩的臀瓣如同注满水的大气球鲜嫩多汁，又如一个巨大的蜜桃冲击着冯杰火热的视线。

顺着臀部的曲线往下，双腿间的阴户丰隆饱满，两片诱人的阴唇娇嫩湿润，点点淫荡的蜜汁点缀其中，在明亮的灯光下闪烁着淫靡耀眼的光亮，犹如新鲜的鲍鱼鲜嫩欲滴。

它不停的收缩着，从颤动的肉缝中吐出汩汩滑腻的汁液。

紧接着两根嫩白的手指穿过胯下插了进去，以肉眼可见的程度挤出了一股透明的蜜汁，冯杰似乎都能听到了那一声他根本听不到的滋滋声！

肯尼草！阿姨这肥嫩的骚屄真的太诱人了！

冯杰看得心口发紧，双眼仿佛快要喷出火来，他急促的喘着气，大鸡巴在淫荡的画面下被刺激的坚硬如铁。

如果此时给他一块钢板，他都有信心能将它一下顶穿！

冯杰脸颊赤红，欲火狂燃，恨不得立即不顾一切的冲上去，抱住简肥美多汁的骚肉巨臀狂抽猛肏，在她紧窄的骚屄里灌满火热的浓精！

“嗯啊…嗯唔…好深…肏死人家了…”

简兴奋的幻想着，饱满的骚屄淫水潺潺，亮晶晶的勾人心魂，两片娇嫩的阴唇紧紧的包裹着她的手指，只用眼睛便能清楚的知道，当大鸡巴插进去时，那肥嫩的骚屄有多么的湿滑紧凑！

就在此时，肯尼企业上厕所。

肯尼走下床穿上拖鞋，刚打开门一道健硕英武的身影便映入了眼帘。

只见冯杰站在浴室门前，神色兴奋，双目圆瞪，目不转睛的盯着浴室里面，身下的裤子半褪在大腿上，右手放在下体前快速撸动，而门里传来的水声分明是他妈妈洗澡的声音！

这个王八蛋！居然在偷看他妈妈洗澡！！

看着冯杰猥琐的姿态，肯尼直气得咬牙切齿，心中的火气顿时呈直线上升，猛的一下如炸弹般轰然爆开了！

“冯！你在干什么！！”

肯尼的声音又大又凶，这一怒吼仿佛晴天霹雳，雷霆炸响！

沉浸其中的简猛然一惊，眼睛下意识的看向门口。

冯杰更是脸白如纸，被突如其来的怒吼吓得魂飞魄散，身子失去平衡向前倾去，竟然一下撞开了浴室的大门！

一时间两人四目相对，满脸惊慌，快要射精的冯杰在紧张的状态下突然浑身一抖，一股浓浊的精液骤然喷涌，犹如飞驰的利箭激射而出，竟然射到了简的脸上！

一股，两股…三股…

冯杰粗长的大鸡巴连连跳动，滚烫的精液径直向着简飞溅奔涌。

而此时简似乎被吓傻了，看着突然闯入的冯杰不知所措，直到滚烫的浓精射到脸上后才反应过来。

“啊！”看着他粗长硕大的肉棒，简惊慌的大叫一声！

“混账东西！”

听着叫声，肯尼赶紧跑了过去，当看到自己的妈妈赤裸的身体后，肯尼立即将脑袋偏向一边，双眼愤怒的瞪着冯杰，粗暴的抓住他的衣领将他提了起来！

“你这个王八蛋，给我滚出来！”

冯杰对肯尼的举动毫无反应，两只眼睛死死的盯着他母亲沾满精液的脸庞，心里不仅没有丝毫害怕，反而感到格外兴奋。

虽然冲动了点……但是给简老师来了个淫荡的颜射！太他妈刺激了！

简拿起一旁的水，穿上后也走了出来，艳丽的脸庞泛着一层冰冷的寒霜，冷声道：“肯尼，算了，这件事到此结束，你去睡觉吧！”

“什么！？妈妈，你…你这就算了？”

肯尼惊异的看着妈妈，以为自己的耳朵听错了。

可简却没有理儿子，她冷冷的瞟了一眼尴尬的冯杰，面无表情的道：“冯，你是我的学生，我是你的老师……这次阿姨可以原谅你，但你也要学会自重！”

简将最后两个字咬的很重，说完便怒气冲冲的进了卧室，砰的一声关紧了房门！

其实简也是有苦难言，她并非是不想喝骂冯杰，而是她自己都感到有些心虚。

虽然当时她震惊着冯杰闯了进来，但更震惊的是冯杰看到了她自慰的画面，甚至还一边观看一边撸管，这让脸皮薄嫩的她如何应对？

她不敢说出来，更不敢过分的责怪冯杰，所以妈妈考虑了一会决定冷淡处理，以免冯杰狗急跳墙将她的丑事给说出来，那她在儿子面前还怎么做人？

肯尼并不知道妈妈的顾忌，只知道妈妈想要不了了之，心中震惊的同时更感到不可思议！

这可是偷看妈妈洗澡啊！还对着她淫荡的撸管，这下流的举动有多恶劣？怎么妈妈现在连一点原则性都没有了？

在肯尼的想法中，妈妈必定会火冒三丈，大发雷霆，并将冯杰狠狠的臭骂一顿。

而肯尼则在一旁煽风点火，落井下石，趁机将冯杰赶出家门，让他卷铺盖滚蛋，甚至肯尼都想过要不要告诉汤姆！

但肯尼怎么也没有料到会是这样的结果，妈妈居然放过他了，这与肯尼脑中的计划完全背道而驰！

这小子到底是什么来头，怎么这样了妈妈都还让着他？

肯尼死死的看着冯杰，不禁怀疑起他的身份来。

肯尼仔细打量着他，一时猜不透他的想法，只能安慰道：“你别放在心上，妈妈的个性还是很温柔的，明天你给妈妈好好道个谦，她应该会原谅你的！”

冯杰点了点头，“知道了！我明天就给简阿姨道歉！”

“嗯，那我去睡了，你也早点休息，不要有心理负担！”

肯尼又出声宽慰了几句，转身进了书房。

看着肯尼离开的背影，冯杰的笑容骤然凝固，狭长的双眼闪动着阴冷的光芒，肯尼刚才打破他的好事，这让冯杰非常气愤！

小子，希望你不要太过分……太碍事！


──────────────────────────────────────────────────
第132章 漫画解忧
────────────────────────────────────────

次日，化学课。

地中海发型的老师在台上讲着课，他神色激动，满脸潮红，嘴中的唾沫星子飞溅喷涌，一副快要高潮了的激情模样。

前排的几个同学不断被口水的“暗器”所伤，纷纷流露出了不满的神色。

倒数第二排的角落里，冯杰同样一脸认真的低头看着什么，旁边的杰森则时不时的瞟向冯杰的桌面，脸上一副饥渴难耐的神色。

“冯，你看完没有啊，我鸡巴都硬的受不了了，给我也看看啊！”等了十来分钟，杰森终于按捺不住了，急不可耐的对着冯杰催促道。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第133章 梦中肏简
────────────────────────────────────────

很快，冯杰竟然就做了个春梦！梦中的他正坐在沙发上看着电视，随后一阵清脆的脚步声传了过来。

冯杰寻声望去，只见简神态慵懒，漫步而行，丰满的肉体穿着一袭略微透明的丝质睡衣，美艳的脸颊红扑扑的，似乎刚刚洗完澡。

可沐浴后的她却穿着透明黑丝，和一双性感无比的黑色恨天高！

款式竟然与漫画里那个骚妈妈一模一样！

看着简撩人的装扮，冯杰惊的目瞪口呆，一双狭长的小眼精光四射，贪婪的盯着简淫熟动人的肉体。

只见简V字型的吊带睡衣略显透明，胸前的部位由黑色的蕾丝花纹构成，犹如奶罩一般包裹着丰硕的巨乳。

两座坚挺的山峰高耸入云，在胸前狠狠挤出一道深不见底的沟壑，仅仅目测就有十几厘米的厚度！

透过轻薄的花纹看去，两粒娇小的乳头若隐若现，在睡衣上浮现出两个诱人的凸起，肥美的乳肉如同蒙上了一层黑色的薄雾，印透出里面雪白滑腻的肌肤。

虽然看的不太真切，但无形中却多了一种半遮半掩的朦胧魅惑。

顺着肥美的腰肢往下，两条丰满的美腿笔直修长，穿着一双透明的黑色丝袜。柔和的灯光洒下，简的美腿泛着一层滑腻诱人的淫靡光泽。

一双十五公分的恨天高被简优雅的踩在脚下，让她淫熟的肉体更多了几分性感与诱惑，不仅身材更加高挑，巨乳与肥臀也更加挺翘！

冯杰激动的瞪着双眼，不自禁吞下了一口唾液，胯下的大鸡巴一下就硬了起来。

随后他的视线聚焦到了简的胯部，那透明的裙摆与里面的丝袜交叠在一起，印透出一团更加漆黑的阴影，看上去朦胧似幻，撩人心弦。

而那团黑影正是简的阴毛！

简老师竟然没有穿内裤！？

简直勾勾的看着他，神情娇羞，媚态撩人，性感的红唇带着一丝若有若无的笑容，妩媚的双眼恍若一泓秋水，荡漾着一股说不清道不明的挑逗意味。

随后简媚眼上翘，娇媚的白了他一眼，摇曳着动人的身姿向着他款款走来。

简步履优雅，仪态万千，她走的十分缓慢，似在展示诱人的身体，又似在撩拨冯杰的神经。

两条修长的美腿交错迈动，晃动出一阵迷人的黑丝腿浪，丰隆的两胯随着优雅的莲步上下起伏，带动着睡衣的裙摆也跟着轻轻摇曳。

尽管看不到简的身后，但仅凭扭动的两胯也能清楚的知道，那肥美的肉臀一定如汹涌的波涛荡漾着诱人的黑丝臀浪，再加上十五公分的高跟激起的咚咚声响，让整个画面如同梦幻一般极不真实，充满了无尽的淫靡与诱惑。

阿姨真是太诱人了！

听着高跟鞋落地的声音，冯杰热血沸腾，鞋跟的每一次迈动都似乎踩在了他的心头，引动着他血液的走向流动。

冯杰痴痴的看着，两只小眼目不转睛，直到简坐在身边冯杰才回过神来。

淡淡的香风幽幽袭来，醉人的体香沁人心脾，犹如缭绕的迷雾笼罩着他的身心。看着一旁娇媚的简，冯杰再次陷入了呆滞之中。

近看之下，简的容颜更显美艳，漂亮的媚眼，性感的红唇，高挺的琼鼻圆润如玉，绝美的五官仿佛经过了用心设计，每一个部位都完美的没有瑕疵，犹如绘画大师精心勾勒的唯美画卷。

修长的脖子下，黑色的睡衣领口不算低垂，但根本包裹不住简胸前的硕大。

那肥硕的巨乳高耸挺拔，宛如两座巍峨的山峰将轻薄的睡衣撑的似要炸裂，一道十几厘米厚度的乳沟夸张至极，如同充满魔力的深渊深不见底。

两粒娇嫩的乳头若隐若现，将胸前的蕾丝顶出两个淫靡的凸起，雪白丰满的肉体在丝质的睡衣下朦胧浮现，撩人心弦。

由于坐着的姿势，睡衣的裙摆几乎缩在了大腿根部，两条丰腴的黑丝美腿几乎完全裸露。

只见大腿的骚肉丰满浑圆，将滑腻的黑色丝袜绷的紧紧的，印透出里面雪白动人的肤色，细腻的质感充斥着说不出的淫靡肉味。

再加上双腿间紧紧夹住的神秘下体，呈现出一团若隐若现的朦胧黑影，让人恨不能立即撩起裙子一窥究竟，看得人心猿意马，欲念沸腾！

短短几秒，冯杰的鸡巴就不可控制的硬了起来！

“冯，你色眯眯的在看什么呢？讨厌！”

简脸颊羞红，媚眼低垂，柔媚的声音软甜温婉，宛如徐徐微风迎面吹拂，又似轻柔的手指撩动着男人的心弦，只是一道简单的声音便勾走了人的三魂七魄，妩媚的姿态简直撩人至极！

冯杰何时见过简如此媚人的姿态，不禁再次吞了一口唾液，小心肝砰砰的迅速震动，手心里渗出了一层激动的热汗。

简老师不是不理自己吗，怎么今天对自己这般模样？还有她性感的着装，洗澡后都换上了丝袜高跟，难道她是在诱惑我？

冯杰心肝乱跳，越想越激动，越想越不淡定，他结结巴巴的问道：“阿姨，你…你过来是…”

“怎么，不欢迎吗？”

简抬起媚眼瞟了他一下，脸上泛起一丝娇羞的神色，两条黑丝美腿不经意的互相摩擦着，微微动作便勾人心魄，引人遐思。

“嗯唔…”简扭了扭身子，娇媚的嘤咛一声，“人家身上有点不舒服，冯能帮阿姨按摩一下吗？”

按摩！？

冯杰正窥视着简的美腿，听到这话心里咯噔一下猛然跳动，兴奋的快要说不出话来。阿姨穿成这样让他按摩，岂不是明摆着来引诱他的？

还没等他反应过来，简便慵懒的趴在了沙发上。

冯杰转头看去，只见简超级丰满的肉体犹如一个人形葫芦，两座肥嫩的巨乳由于趴着的姿态从睡衣两侧溢出一点雪白的肉团。

睡衣的后面是镂空设计，两根细细的带子固定住衣服，将简如牛奶般白嫩的肌肤完全裸露，犹如凝脂羊玉，毫无瑕疵。

光滑的后背下，那丰腴的腰肢貌似有些粗壮，但在高挑的身材中却显得格外肥美。

两片挺翘的臀瓣肥美浑圆，在大腿与腰肢间隆出一个无比夸张的弧度，犹如巨大的蜜桃鲜嫩多汁，又似一座高隆的山丘起伏跌宕。

透明的黑丝紧紧包裹着简肥美的肉臀，在屁股间挤出一道紧致深邃的臀沟。

没穿内裤的臀瓣毫无遮掩，在丝袜的包裹下犹如抹了一层黑色的润滑油，看起来滑腻无比，淫熟动人。

还有那两条修长丰腴的黑丝美腿，紧紧的闭在一起形成一道紧密的缝隙，36码的丝袜小脚穿着十五公分的黑色恨天高。

细长的高跟斜指天花，鲜红的鞋底对比强烈，无形中将简的美腿修饰的更为性感，一眼便能燃起男人心中最原始的欲望！

我草！阿姨真的太美了，太性感了！

梦寐以求的女人近在咫尺，冯杰的呼吸渐渐急促，他激动的跪在沙发上伸出双手，迫不及待的摸上了简的丝袜美腿。

当丝袜细腻的质感从手上传来时，冯杰眯着双眼立即就陶醉了。

柔软，丝滑，带着简淡淡的体温，手指触碰间一片滑腻，感觉是如此的美妙销魂，宛如细小的电流导入了体内，酥酥麻麻的荡漾到了全身，令他忍不住打了一个寒颤！

感受着简滑腻的美腿，冯杰双眼泛红，爱不释手，手指贪婪的在她滑腻的丝袜腿上来回滑动。

丰腴的大腿，匀称的小腿，以及肥美的脚裸，一遍一遍不知疲倦，如同爱抚着稀释珍宝，痴迷不已。

“嗯唔…冯，你弄的阿姨…好舒服…”

随着小手的揉动，简的美腿轻微颤栗，嘴里如叫床般发出了娇媚的呻吟。

声音销魂蚀骨，魅惑诱人，嘴里的内容更是无比暧昧，转念间便惹人遐想联翩。

什么是弄？什么是弄的好舒服？阿姨绝对是故意的！

冯杰听得脸红心跳，浑身血液骤然奔涌，小手不断在性感的美腿上来回揉捏，享受着简丝袜的滑腻和柔软的肉感。

当整个小腿被捏遍之后，冯杰躁动的手掌立即向着她的大腿滑去。

充满肉感的大腿丰腴无比，比匀称的小腿更柔软了几分。

嫩滑的骚肉被丝袜紧紧的裹在里面，将轻薄的丝袜撑成了薄薄一层，看起来不仅更加透明，也比其它地方更加诱人。

冯杰每一次抓捏都能挤出一团滑腻的腿肉，每一次都能体会到那勾人心弦的淫靡肉感。

嫩滑的腿肉犹如柔软的液体从指缝间流溢出来，恨不得让人扑上去狠狠的亲上两口。

简闭着媚眼满脸潮红，被富有技巧的小手摸得连连颤抖，两条性感的黑丝美腿难耐的相互摩擦着，发出丝袜特有的嘶嘶声响，丰满淫熟的肉体如灵蛇般轻微扭动，并从红唇中溢出了一声销魂的呻吟。

在“视听盛宴”的刺激下，冯杰兽血沸腾，肉棒高举，不到几分钟就受不了了，内心的欲望猛然高窜，如狂暴的野兽横冲直撞！

欲火焚身的他再也顾不得简，双手狂野的爱抚着她的丝袜大腿，几个来回后又再次向着小腿摸去，贪婪的享受着简美腿的骚肉。

随后冯杰抓住她的脚裸，将一只十五公分的高跟鞋脱了下来。

“冯…嗯唔…你干什么？”

察觉到冯杰的举动，简娇媚的惊呼一声，丝袜脚趾淫荡的微微卷曲，不动声色的在冯杰的手心里轻轻的撩了两下。

如此暧昧的举动与其说是拒绝，还不如说是勾引。

冯杰被撩的兴奋不已，心里已经断定简老师就是来勾引他的！

冯杰再无顾忌，拿着简的高跟深深的嗅了一口，一股混合着皮革、沐浴露、以及她丝袜体香的味道立即传遍了全身。

这味道是如此的美妙，仿佛春药一般刺激着他的身体，让他的身子仿佛飞了起来。

卧槽！这骚味太香了！

冯杰猛然睁开陶醉的双眼，眼中爆射出火热的淫光与无尽的兽欲。

这丰满淫熟的肉体，诱人心魄的丝袜，眼前的女人仿佛一块香喷喷的肥肉充满了无穷的诱惑，等待着他前去蹂躏与品尝！

简老师为什么要打扮的这么性感，为什么会来勾引他，这些疑问已经毫不重要，此时他的眼里再也没有了其它，只有这美艳绝伦、性感无比的淫熟肉体。

冯杰激动的捧着简的小脚仔细打量，只见娇美的小脚晶莹如玉，五根细长的脚趾柔嫩白皙，圆润的指尖上涂抹着深紫色的指甲油，宛如一串新鲜的紫葡萄鲜嫩可口！

超薄的黑丝紧紧包裹着简秀美的玉足，将她迷人的小脚渲染上一层滑腻的质感，每一寸肌肤都散发着淫靡的肉味，似在引诱着男人前去细细品尝。

欲火狂燃的冯杰迅速将内裤拔到一边，将粗黑硕长的鸡巴释放了出来，对着迷人的黑丝美脚就贴了上去。

“嗯唔…”当丝滑的质感传过来时，冯杰如触电般浑身一颤，昂着脑袋发出了一声舒服的呻吟。

“啊！冯，这…这是什么东西？怎么这么粗…这么硬…”

感觉到粗硬的肉棒，简略显吃惊的疑声问道，随后抬起丝袜小脚轻轻的摩擦了几下，似乎在确认这到底是什么东西。

“嗯哦…”随着简脚趾的摩擦，冯杰再次发出了一声爽快的呻吟，大鸡巴被她的丝袜骚脚刺激得猛然一跳。

冯杰激动的磨蹭着滑腻的脚掌，兴奋的淫声道：“阿姨，你这个骚货，绝对是故意来勾引我的！”

“什么勾引？冯，你到底在说什么？”

简翻过身子暧昧的看着他，不仅没有生气，红润的嘴角反而带着一抹骚媚的笑容。她眼神暧昧，媚眼如丝，眉宇间春情荡漾，惹人遐想。

说完，简抬起迷人的丝脚再次拨弄了几下冯杰的大鸡巴，并用两根脚趾轻柔的上下摩擦。

“冯，你的鸡巴好吓人…怎么这么大？”

只见坚硬的鸡巴大的惊人，黝黑的肉棒油光可鉴，颜色只比黑人稍稍浅了一点，粗壮的棒身犹如婴儿手臂，鹅蛋般硕大的龟头傲然的挺立在肉棒顶端，一根根暴起的青筋仿佛大理石浮雕印刻在肉棒上，显得强劲有力，粗犷狰狞！

此时的它笔直刚硬，怒指苍穹，犹如威武的帝王藐视一切，睥睨天下！

简看得心口一软，春心荡漾，双眼痴痴的盯着坚挺的肉棒，越看越是心惊！

因为这已经超出了亚洲人的范畴，是堪比欧美男人的黝黑大炮，长度甚至达到了惊人的二十厘米！

“骚阿姨，嗯哦…你太骚了！”

冯杰脸颊赤红，眼冒精光，被简欲拒还迎弄的媚态弄得欲仙欲死，声音都带上了一丝兴奋的颤抖。

他激动的挺动着鸡巴，用粗壮的棒身淫荡的摩蹭着丝袜美脚。

一滴晶莹的露珠从马眼上滴落，在黑丝上滑出一道淫靡的水迹。

随后冯杰将简的另一只丝袜脚也释放出来，夹住自己的大肉棒迫不及待的肏弄起来。

“冯…嗯唔…快住手…你怎么能这样…昨天偷看阿姨洗澡…今天又用大鸡巴欺负阿姨…真是坏死了…嗯唔…快停下…”

简神色娇媚，雪白的巨乳微微起伏，妩媚的双眼闪动着点点波光，媚得似乎要溢出水来。

不过她嘴里说着拒绝的话，但丝袜脚却十分配合的前后耸动，骚媚的迎合着冯杰肉棒的抽插肏弄。

那大鸡巴坚硬刚硬，灼热的温度仿佛烧红的铁块灼人心扉，随着他有力的抽插，滚烫的感觉顺着脚掌传递到全身，令简的芳心心如鹿撞。

此时简的脚心紧紧的贴在一起，在中间形成一个柔软的黑丝足穴。

冯杰的大鸡巴插在其中来回抽动，鹅蛋般硕大的龟头激烈的摩擦着她敏感的脚掌，犹如肏着骚屄一样奸淫着简性感的丝足。

冯杰握着丝袜小脚卖力抽插，脸上流露出如登仙境的愉悦之色，“阿姨…你的丝袜脚好滑…嗯啊…好舒服…”

感觉到脚上粗硬的滚烫，简身心酥软，媚眼迷离，妩媚的双眼灼灼的盯着眼前淫荡的画面，忍不住呻吟道：“冯…啊…你的大鸡巴也好硬…好烫…嗯唔…烫得阿姨的心都要化了…”

简被刺激得脚心酥麻，体内的欲火开始逐渐高燃。

从她的角度看去，那大鸡巴飞快的进出着她的黑丝玉足，粗大的肉棒一会消失在脚弓里，一会又从足弓中强势顶出，冒出一个狰狞的龟头，下流的画面直看得人心潮澎湃，刺激不已。

随着时间的流逝，马眼中溢出的前列腺液越来越多，不一会简的脚心变得一片湿滑，大鸡巴奸淫起来愈加顺畅，发出滋滋滋的淫荡声响，听得简芳心乱跳，面红耳赤。

“骚阿姨…嗯啊…你这丝袜骚脚肏起来太舒服了…又滑又紧…好过瘾…”

冯杰舒服的连连颤抖，那性感的丝袜光滑细致，紧窄的足穴柔软多肉，每一次抽插都能带来强烈的快感，肏干起来畅快至极！

还有简分开的丝袜美腿，将神秘的下体暴露无遗。

销魂的肉穴上淫光点点，两片肥美的阴唇清晰可见，在透明黑丝的遮掩下多了一层朦胧的诱惑。

它紧紧的勒着简的下体，将性感的阴唇勒的扭曲变形，并印透出一抹透明的黑色湿痕。

中间的肉缝在上面阴毛的点缀下诱人至极，整个下体显得香艳无比，让人看了就想用大鸡巴狠狠的奸淫肏弄，在骚屄里灌满欲望的浓精！

冯杰灼灼的盯着简的骚屄，激动的无与伦比，健硕的屁股猛烈挺动，抓着她的丝袜小脚疯狂奸淫，直爽的飘飘欲仙，浑然忘我。

他已渴望了太久，他已等待了太久，从第一眼见到简时他便想将她压在身下尽情蹂躏，现在他的梦想终于实现，他如何能不兴奋若狂？

“骚阿姨…你的丝袜骚脚太淫荡了…嗯啊…大鸡巴肏起来好爽…今天我就要肏死你…肏烂你这淫荡的丝袜骚脚！”


──────────────────────────────────────────────────
第134章 春梦被扰
────────────────────────────────────────

“接下来，我们看下这个法语的语法………”

讲台上，简仪态端庄，神情专注，她一边优雅的来回踱步，一边讲解着第一次鸦片战争的始末，但老师的话语还未说完，一道异常激动的声音就突然传了过来！

“我肏！爽啊……”

“冯杰！”

简咬着红唇，气得柳眉倒竖，美艳的脸庞如同结了一层千年寒冰，锐利的眸子死死的盯着他，似乎要将他五马分尸，千刀万剐！

你睡觉也行，做春梦也行，但你喊出来是个什么意思？有这么激动吗？

这几天她原本就因为教导主任的事情弄得心烦意乱，压抑的怒火急需找到发泄的通道。

现在面对冯杰的淫言秽语，更是在庄严的课堂上，简终于控制不住爆发了出来！

“冯杰！！”

一声雷霆怒吼骤然炸响，简如暴走的母狮子大吼一声，尖锐的音量让肯尼的耳膜都有点难受，可见简老师的怒火有多么可怕！

在简的怒吼下，冯杰终于醒了过来。

他睁开惺忪的睡眼，茫然的看着四周。

当注意到所有人都在盯着自己时，冯杰不仅没有丝毫尴尬，狭长的双眼反而爆发出一道冰冷的杀气，胸口的怒火如同遇到了一整桶汽油，轰的一下瞬间炸开了！

“砰！”

冯杰猛的一锤桌子站了起来，厉声喝道：“他妈的！是谁把我吵醒的！卧槽！”

冯杰十分生气，非常的生气，因为他在梦里只差一点就要肏到简了，甚至鸡巴都顶在了她的骚屄上，可在这最为关键的时刻，他居然被人给吵醒了！

这让他如何能忍！？

“是我！你想怎么样？”简眯着眸子眼神凌厉，咬牙切齿怒到了极点。

看到居然是自己的梦中情人打断了自己的春梦，冯杰此刻多少有些尴尬……可是简接下来的话，却触怒了他的神经！

“你看看你像个什么样子，整个一流氓无赖！上课睡觉，做春梦，目无师长，胆大妄为！你再吼一遍我就让学校开除你，让你卷铺盖滚蛋！”

“开除我？哈哈哈！”感觉到自己的威严受到冒犯，冯杰展现出了自己霸道的一面。

“简啊……哦不，简老师，我奉劝你……不要越权，这种事你办不到的！”

是的，此刻的冯杰已经玩腻了，他不打算玩迂回战术了，居然简这个女人如此不识抬举，那就不要乖他玩强硬的了！

“好啊！你居然威胁老师！你们中国人都这么没礼貌么！给我出去！”

见简丝毫不给自己留面子，冯杰也不打算墨迹了，转身离开了教室。

事后，简得到了雷德校长的处分结果。

“刚才我和董事会简单沟通了一下，决定给予冯留校察看处分！简老师，你是当事人，你对这个处理满不满意？”

说完雷德校长缓缓的靠在椅背上，面无表情的看着简。

他果然还是保下了冯杰！

虽然已经猜到了结果，但简心里还是有些苦涩。

她对这个结果自然是不满意的，可她一个小小的老师又能如何？

而且雷德校长说话滴水不漏，张口闭口就是校董会，但谁不知道这是他的个人意见？

简露出一丝感激的笑容，言不由衷的道：“感谢学校为我主持公道，我对这个结果十分满意！”

“呵呵，简老师满意就好！”

雷德露出一丝亲切的笑容，语重心长的道：“简，这次让你受委屈了，不过学校会补偿你的！刚好，这次坦桑尼亚州发了一个支援印第安地区建设的文件，你也知道，印第安地区很不幸，特别是对人才这一块缺口极大，所以为了响应州政府的号召，学校决定派遣你…去支援印第安地区！”

派我？支援印第安地区！？

简骤然色变，张着红唇一脸愕然！她料到自己会得罪冯杰，但她没想到报复竟然来的如此之快！

“哎！”

雷德惋惜的叹了口气，“简，你是咱们学校的优秀教师，也是法语系的重要骨干，派你出去是学校的重大损失，我们都万分不舍，学校也是考虑了许久才忍痛做出了这个决定！”

“不过，困难与机遇是并存的！”

雷德敛住心痛的神情，微笑道：“对于做出过重大贡献的人才来说，学校是支持的，是鼓励的，也是肯定的。等你三年之后回来，学校会将你作为法语高级教师的人选提交上去，不会让你白白牺牲的，更不会让你受到半点委屈！”

雷德校长声情并茂，演技精湛，言语中全是对简的重视与不舍，让人挑不出半点毛病，但简的脸色已经一片苍白，脑子里乱哄哄的如被惊雷劈开！

法语高级教师？还三年！

等她回来黄花菜别说凉了，估计都发霉了！雷德校长还在不在学校都是个未知数，而那什么法语高级教师根本是张空头支票，半点屁用都没有！

最重要的是，她根本不知道自己还能不能回来！

太狠了，这完全是将她往死里整！

看着雷德校长微笑的表情，简只觉心惊肉跳，毛骨悚然，坐在椅子上已是惶恐不安。

她下意识的开口道：“校…校长…我能力低微，恐怕不能担此重…”

“简老师！”

雷德校长神色一正，似乎早料到了她的反应，眼中闪过一丝嘲讽之色，严肃道：“你怎么能这么说？这是学校对你的支持和鼓励，也是对你的考验与磨砺，简老师要对自己充满信心嘛，不要辜负学校对你的信任！”

“雷德校长…我…”

“好了，简老师你好好考虑一下，我还有事就先走了！”

说完雷德校长不等简回应便站了起来，龙行虎步的向着外面走去，临走时还意味深长的瞟了会客室一眼。

“砰！”

办公室的大门被死死关上，同时也关闭了简希望的大门！

完了！真的完了！

简脸色苍白，如丧考妣，这个报复来的太快也太狠，宛如疾风暴雨瞬息而至，完全不给她准备的时间。

除非她辞职离开学校，不然这个山区她是去定了，冯杰准备的后手已经毫无意义！


──────────────────────────────────────────────────
第135章 霸王硬上弓
────────────────────────────────────────

“哈哈哈！这是谁在这里愁眉苦脸的啊？”

一道猖狂的笑声突然传来，只见冯杰英武的身影慢悠悠的从会客室里走了出来，笑眯眯的脸上幸灾乐祸，等他靠近后才大笑道：“哈哈！原来是简老师啊，真是人生何处不相逢啊，没想到咱们这么快又见面了！”

“是你！”

看着突然出现的冯杰，简吃惊的站了起来，一脸愕然的望着他，“你怎么会在这里！”

冯杰得意洋洋的走上前，笑道：“老师这说的什么话？我怎么就不能在这里了？是我让雷德校长喊你过来的，并顺便通知一下你和我的处理结果！怎么样……老师对此满不满意啊？”

“什么？是你要把我弄到山区去的？”

“没错！”冯杰十分爽快的承认道。

他舒服的靠在沙发上，嚣张的将双腿搁在茶几上面，懒洋洋的道：“雷德校长原本想将你发配到附近的州镇里，但我觉得印第安西部的风景不错，简老师去了可以一边教书育人，一边陶冶情操，岂不两全其美？哈哈哈！”

“你好、歹、毒啊！”

简狠狠的瞪着他，一字一句，咬牙切齿，“我们到底有什么深仇大恨？难道就是因为你偷看我自慰么？我教训你！我难道有错么？”

“对！不仅是错，还他妈大错特错！”

冯杰突然暴喝一声站了起来，厉声道：“你居然敢反抗我！我梦里肏的女人就是你！我的简老师！我馋你已经很久了，可是我不愿强迫你……我好不容易能在梦里享受一回，结果你却如此对待我！我的心冷了……！”

冯杰神色冰冷，狭长的双眼死死的盯着简，如一只冷酷的猎豹盯上了肥美的羚羊，凶狠的令人不寒而栗！

“你…”听到这个荒诞的理由简愣住了！

冯杰冷冷的盯着她，不留任何情面的呵斥道：“我的耐心没有了！现在~给我跪下！”

“你…你休想！我……我要告校董会！我要告诉雷德校长”

冯杰听闻此言，气得都快笑了，恶狠狠的说道：“你告诉……你告诉个屁！校董会都是我的！”

“什…什么…不！我辞职！我不干了！”简方寸全失，脸上满是惶恐之色。

她知道不能再呆在学校了，不然迟早要被冯杰给玩死，这种人物对她来说就是一座无法逾越的大山，鬼知道去了印第安地区后还有什么等着自己？

她只能选择离开，看能不能找到别的出路。

“辞职？哈哈哈！你是不是还幻想着去别的学校当老师啊？”

冯杰的心思何其细腻，瞬息间洞悉了她的想法，狠声道：“只要你辞职，我敢保证，全英格尔伍德没有任何一个学校敢要你，你千万不要怀疑我的话！”

冯杰讥讽的神色更甚，冷笑道：“还想辞职？除非你从此不当老师！但不当老师，你一个快四十岁的女人又能做什么？难道去做妓女？哈哈哈！我真的十分好奇！”

完了！真的完了！

冯杰的话如同不可违背的圣旨，瞬间封死了简的退路，宣判了她人生的死刑，击溃了她心中最后的一丝希望！

简神色呆滞，面白如纸，犹如被打入了十八层地狱，无法翻身！

冯杰说的没错，自己除了当老师还能做什么？什么都不会！再加上这个尴尬的年龄，想要从头开始也没有了开始的资本，她真的没有活路了！

简惊恐的神色被冯杰尽收眼底，他继续摧残着她的信念，说道：“可怜啊，堂堂一个老师就这样断送了前途，看来以后简老师要一辈子去当超市售货员了，不过貌似超过45岁人家就不要了！我算算啊…”

说着冯杰真的掰开手指算了起来，模样看起来十分认真，“现在老师是42岁，45减去42…老师还可以好好的干个两三年，不错不错！”

“如果老师觉得太辛苦，也可以去做妓女，那样来钱快！老师这么漂亮，身材又这么爆炸，干这一行绝对红红火火，生意兴隆啊！不说别的，我肯定每天都去照顾老师的生意，哈哈哈！”

说完冯杰自己都被自己给逗笑了，猖狂至极的大笑起来！

连续的讥讽不断传来，犹如锋利的钢刀摧残着简的自尊与骄傲，可她却感觉不到丝毫愤怒，内心里唯有极度的惊恐和对人生的绝望！

她不由将自己代入了冯杰的话中，想着自己凄凉的晚年生活，想着自己被一个个丑陋的男人压在身上肆意蹂躏，那还是生活吗？那是人间地狱！

简浑身一抖，猛然回过神来，悲戚的哀求道：“你放过我！求求你放过我！我不要做妓女，我不要做妓女啊！”

简眼眸颤抖，神情癫狂，犹如陷入了某种魔怔不停的叫喊。

此时的她已经中了冯杰话术技能，在她六神无主的状态下描述了一个假想的未来，而就是这个假象的未来摧毁了她的信念！

“给我跪下，我给你活路！”

淡淡的话语说出，冯杰坐在沙发上神色冷淡，高傲的姿态宛如真正的帝王君临天下，随意决定着人的前途命运。

这就是权力的可怕，也是人们为什么渴望权利的原因！

下一秒，走投无路的简便低下了高贵的头颅，她的嘴唇不停颤抖，身躯在恐惧中瑟瑟抖动，性感的双腿微微弯了几下，最终“咚”的一声跪了下去！

这是屈辱，但也是生路！

人是要生存的，如果没有了生存，又谈何其他？

“对不起，对不起！请你原谅我…请你原谅我！”

简心若死灰，瑟瑟发抖，宛如一名卑贱的平民跪在了威严的美国总统面前，不停的哀求着对方能够宽恕自己。

看着简屈辱的跪在了脚下，冯杰直感到一种说不出的畅快。

冯杰居高临下的看着简，高傲的神色渐渐退去，双眼慢慢变得淫邪起来。

简等了许久也不见冯杰有什么反应，低垂的视线很快注意到了他鼓起的裆部。

抬头看去，只见冯杰目光灼热，正色眯眯的扫视着她的肉体，猥琐的目光不断游移在她高耸的巨乳与性感的美腿之间，内心的淫欲彰显无遗。

简心中一惊，本能的抬起了双手，一手捂着硕大的胸部，一手捂住了双腿间的缝隙。

冯杰脸色一变，沉声道：“把手拿开！不然我就让你去当妓女！”

望着冯杰阴沉的神色，简咬着红唇，泫然欲泣，现在冯杰已经成为了她心中的阴影，她根本不敢反抗他的命令。

随后她颤抖着挪开了白嫩的双手，将傲人的肉体展现了出来。

当简移开双手时，冯杰眼中淫光一闪，握住一只坚挺的巨乳便毫不客气的搓揉起来，狭长的小双眼绽放出一道火热的光芒。

“老师！你的奶子真的好大啊！虽然在浴室里看过~但真摸上去~还是很爽的啊！别动！卧槽！好软，好有弹性！”

从第一次见到简，冯杰便对她的奶子垂涎欲滴，此时隔着衣服依旧能够感受到这对巨乳的质感。

柔软巨大，浑圆坚挺，并且充满了弹性，一只手连三分之一都无法掌握，仿佛注满水的大气球一样，玩起来过瘾极了！

感受着冯杰粗暴的动作，简浑身发颤，心中又羞又惧，无尽的屈辱与羞耻涌上心头，令她的眼眶逐渐泛起了泪花。

当她知道自己走投无路时，她就预料到了这种结局，没有一个男人会不想占有她的身子…

冯杰越摸越过瘾，小手抓住领口用力一扯，将其淫荡的勒在了巨乳之下。

只见简穿着一件性感的半罩杯红色胸罩，两个奶子大的惊人，肥嫩饱满，高耸坚挺，光滑的肌肤如同刚剥壳的鸡蛋白嫩细滑，红色的蕾丝犹如花蕾般缠绕在雪白的乳肉上，将其点缀的格外惹火。

轻薄的布料包裹着丰硕的巨乳，挤出一道如天堑般深邃的沟壑，仅仅目测就有十几厘米的惊人厚度，紧致的仿佛连一张薄纸都难以插入！

而如此深厚的乳沟绝对是乳交的极品，冯杰甚至都能想到，当大鸡巴被它夹住时有多么的滑腻动人，销魂蚀骨！

冯杰看的双眼放光，欲念沸腾，一股灼热的暖流直冲小腹，大鸡巴如同听到了战争的号角一柱擎天，立即将裤子顶起了一个大大的帐篷。

下一秒冯杰便迫不及待的抓了上去，感受着手中细腻的质感，忍不住连声惊叹道：“极品！真是极品！难怪私底下人家都叫你大奶牛，这奶子真的太炸了！”

“冯杰…你…你放过我好不好…我不敢了…我再也不敢了…”

听着冯杰下流的淫言，简神色凄楚，眼眶泛泪，楚楚可怜的模样显得格外柔弱。她不敢反抗冯杰，但也不想因此而被他奸淫玷污。

简虽然毫无背景，可却不是什么随便的女人，如若不然她早与几个副校长发生了关系，何必因为教导主任的位置而苦心钻营？

她不想出卖自己的身体，她有自己的骄傲和尊严，她想要靠自己的双手去争取。

但现在她才知道，在权力面前她什么也不是，只是一只任人宰割的小绵羊，能做的唯有祈求别人的怜悯！

“放过你？哈哈！”

冯杰一边搓揉着巨乳，一边淫笑道：“你这样的肥肉到了我手里还想跑？！”他一定要将简调教成自己的母狗！

冯杰眼中的恨意一闪而逝，对着简厉声道：“你现在只有两个选择，一个是去做妓女，被千百个男人肏！一个是做我的母狗，被我肏！你自己选！”

“我…我…”简惊恐的望着他，瞪大的瞳孔剧烈波动。

“这是你最后的机会，我只数三声，三声过后，我就让你去做妓女！”

“三！”

“二！”

冯杰根本不给她时间考虑，话音刚落便开始数了起来。他在制造一种压迫感，要趁简还未反应过来时一举击破她的信念。

冯杰冷冷的看着她，仿佛已经看到她成为自己母狗的淫荡模样。

他要发泄心中的愤恨，要残酷的报复肯尼，要让他日思夜想的女神成为自己最卑贱的母狗！

急促的数字迅速减少，仿佛催命的音符缭绕在耳畔。

巨大的压力层层压来，犹如滔天的海啸令人喘不过气。

简脸色苍白，惊恐至极，只是短短几秒便被汗水沾湿了后背！

想着可能以后会做一些低贱的工作，想起毫无保障的晚年生活，简再也承受不住这种巨大的压力，羞耻而绝望的说道：“我做…做你的女人…做你的情妇…”

“贱货！”冯杰一巴掌抽在她的脸上，狠狠的捏住她白嫩的脸蛋，厉声道：“我的女人都是从母狗开始做起的，懂吗！？”

望着他狰狞可怕的神情，简眼波颤抖，终于悲戚的哭了出来，泣声道：“呜呜呜…我做…呜呜…做你的…母狗…”

简容颜绝美，身材火辣，不知有多少学生痴迷于她而无法自拔，可现在骄傲的她却沦落为了冯杰的母狗。

不能反抗，不敢拒绝，被厌恶的学生羞辱与玩弄，她的内心有多么的屈辱，又有多么的悲哀？

晶莹的眼泪不停流淌，犹如断线的珍珠簌簌坠落，最终摔在地上支离破碎。

看着她要死不活的样子，冯杰不禁气从心来，抓着她的头发大喝道：“妈的！做我的母狗难道还委屈你了？你知不知道有多少女人想做我的母狗！贱货！”

冯杰对着简怒声大骂，抓住她的胸罩粗暴的向下拉扯。

只见那丰硕的肉乳如两只大白兔欢快的蹦了出来，狠狠的在空中荡了两下才平息下来，惊人的弹性晃得冯杰眼睛都花了。

仔细看去，那肥美的乳房高耸坚挺，褐色的乳晕只有硬币大小，如一朵艳丽的鲜花簇拥着娇嫩的乳头。

它骄傲的屹立在雪峰之巅，犹如寒冬时绽放的冬梅幽幽一点，又好似两颗鲜嫩的葡萄可口多汁，引诱着男人前来采摘品尝。

更惊人的是，如此巨大的双乳却没有多少下垂，在衣领的托举下高高的耸立在胸前，仿佛晶莹的钟乳唯美动人，看了就想抓在手中尽情的蹂躏！

冯杰看的心痒难耐，两只小手迫不及待的抓了上去。

滑腻的质感从手掌上传来，冯杰只觉这奶子摸起来比之前更加舒服。

触手间柔软嫩滑，宛如最上等的丝绸滑不溜手，惊人的弹性只是稍稍用力便陷了进去，美妙的简直无与伦比！

“卧槽！这大奶子又软又滑！像他妈果冻一样！”冯杰惊喜的连声惊叹，灼热的目光死死的盯着眼前诱人的巨乳，口水都快流出来了。

冯杰肆无忌惮的搓揉着，用两只不到乳房三分之一的小手用力的蹂躏着这对极品巨乳，每一次都用尽了力气，每一次都将手指深深的陷入进去。

滑腻的乳肉受到挤压从指缝间流溢出来，犹如雪白的面团变幻着各种淫荡的形状。

“呜呜…呜呜呜…”被冯杰肆意的玩弄，无尽的屈辱再次涌了上来，简悲戚的哽咽流泪，内心中充满了无助与恐惧。

“怎么？哭什么？被我弄的不舒服？我这就来让你舒服！”

看着她梨花带雨的脸庞，冯杰不仅没有丝毫怜悯，反而激起了他淫虐的欲望。

他用力的抓捏着，一团团滑腻的乳肉从手指中剧烈变形，巨大的力道似乎要将简的奶子捏爆！

“啊~！”

狂暴的力道骤然袭来，简疼的大叫一声，眼泪都疼的止住了！

冯杰脸上露出一丝淫邪的笑容，手上的力道再次加大了几分，捏住娇嫩的乳头来回挤压，并向两边用力的旋转扭动！

“好疼…好疼啊！快放手！”

最娇嫩的地方被手指揪着大力扭动，简疼的浑身发抖，声音不停的打着冷颤。

她的心中惊恐不已，脑中唯有一个念头——这是个变态，绝对是个变态！

“你放开我！放开我！”

想到那个可能，简激烈的挣扎着想要逃离，但冯杰的反应更快，双手抱住她猛力一甩，将比他高了近三十公分的简甩到了沙发上。

还未等她回过神来，那壮硕的身影便狠狠的扑了上去，雪白的双乳再次被冯杰紧紧的握在了手中。


──────────────────────────────────────────────────
第136章 冯杰的新骚奴（1）
────────────────────────────────────────

“放开我！你这个变态！”简剧烈挣扎着，俏脸上满是惊恐与绝望。

冯杰怒气上涌，一巴掌狠狠的抽在简脸上，怒声道：“贱货！你现在是我的母狗，我想怎么玩就怎么玩，你再动一下我不抽死你！”

看着他狰狞可怖的神情，简下意识的停止了挣扎，流着泪哀求道：“你…呜呜…你轻…轻一点好吗…我不…不反抗了…你别打我…”

冯杰捏着她白嫩的俏脸，淫笑道：“那要看你的表现了，先叫声主人听听！”

冯杰不是变态，他只是喜欢调教女人，弄疼简是他故意的举动，让对方以为他有特殊癖好，只有这样简才会惧怕他，对他提出的要求才会心甘情愿的接受。

这是一种心理战术，也是一种玩弄女人的手段！

“主…主人…”简恐惧而羞耻的看着他，但还是如冯杰所料叫了出来。

冯杰脸上的笑容更甚，继续问道：“你现在是主人的什么？”

“我是…我是主人的…老母狗…”

“哈哈哈！”

听着简羞涩而下流的自称，冯杰只觉一阵说不出的快意，那是一种仇恨得到宣泄的快感，也是征服一个绝色尤物的成就感。

冯杰笑的得意至极，随后他温柔的抚摸着简脸上的巴掌印，淫笑道：“老母狗真乖，主人现在就给你奖励，对你温柔一点！”

冯杰俯下身子，双手抓着坚挺的巨乳粗暴的玩弄。

紧接着一股湿热的气息迅速传来，简只觉娇嫩的乳头进入到了一个湿热的空间里，湿滑的舌尖缠绕而来，沿着敏感的乳头来回转动。

简原本以为他又要折磨自己的乳头，但奇怪的是冯杰的动作虽然粗暴，可他的舌头却分外温柔。

它轻柔的舔弄着，一会顺时针绕动，一会逆时针刮弄，配合着小手激烈的搓揉，竟然感觉说不出的舒服。

简低头看去，只见冯杰正闭着眼陶醉的吮吸着她的乳头，十根手指深深的陷在柔软的巨乳中，浮现出十个淫靡的凹痕，并随着手指粗暴的玩弄变换着各种淫荡的形状。

简从未体验过这种粗暴与轻柔的结合，渐渐的那种快感越来越强，阵阵酥麻的快感刺激着她的乳尖，令她的身躯不禁开始微微颤抖。

察觉到简的状态，冯杰心中暗笑不已，拿出了玩弄女人的熟练技巧，一会用湿滑的舌尖拨动着乳头，一会绕着乳尖快速打转，一会又将其深深的顶进乳肉来回碾压。

双手的力度逐渐加大，抓捏搓揉，肆意玩弄，尽情享受着它嫩滑的质感与惊人的弹性。

随后冯杰又将两只巨乳向着中间挤压，诱人的乳沟顿时变得更加深邃，两座巍峨的峰峦仿佛连成了一体，娇嫩的蓓蕾紧紧的贴在一起，犹如两粒鲜嫩的樱桃令人垂涎欲滴。

看着眼前勾人的巨乳，冯杰兴奋的双眼放光，张开小嘴就将两颗乳头一起含了进去！

“嗯啊…”简眉头紧蹙，浑身一颤，下意识的抱住了冯杰瘦小的身躯，性感的红唇微微开启，吐出了一声销魂蚀骨的呻吟。

那湿滑的舌尖来回翻卷，轻柔而富有技巧的刺激着敏感的乳头，而且是两只乳头被一起舔弄，获得的快感顿时更为强烈，似乎变为了之前的两倍。

简何时体验过这种刺激，胸部情难自禁的挺了两下，酥麻的快感阵阵袭来，犹如细小的电流痹着她敏感的神经，令她丰满的娇躯轻微颤动。

冯杰抬起头，淫声道：“骚货，这么快就感到舒服了？”

“我…”简弱弱的看着他，羞的说不出话来。她也没想到自己竟然这么快就舒服的呻吟了起来，仿佛对他下流的举动毫无抗拒。

“哈哈，这么敏感的身体，是不是你绿帽老公汤姆……很久没碰你了啊？”

冯杰经验何其丰富，一眼便察觉到了简的肉体十分敏感，对这种常规操作竟然有着如此大的反应，一看就是久旷多时的人妻，她绿帽老公汤姆肯定满足不了她。

说完冯杰的手指来到她勃起的乳尖，快速的撩拨起来。

“嗯唔…”简犹如被电流击中，立即忍不住颤动起来！

冯杰猜的没错，她早已对丈夫毫无感情，觉得他碌碌无为，毫无上进，看了就心烦意乱，更不要说与之做爱了，两人现在已经分房了好几年。

见简没有回应，冯杰的神色冷了下来，呵斥道：“贱货，快说！不要惹主人生气！”

“我…我和汤姆有几年…没做过了…”简羞红着脸，声音低的有若蚊鸣，说完她的俏脸因羞涩变得愈加红润，娇媚的模样看起来美艳至极。

什么！？冯杰想过她老公可能满足不了她，因为简的面相就是性欲旺盛的女人，但他没想到却是这个原因！

此时冯杰的眼珠子都快瞪出来了，不可置信的惊声道：“难道你老公是阳痿？放着你这样的极品尤物不肏，自己撸管当神父？他脑子是不是被门夹了，还是脑壳有坑！？”

“噗嗤！”看着他夸张的表情和搞笑的话语，简不知怎么的忍不住笑了出来，心里不由感到一阵骄傲，因为冯杰终于承认她漂亮了！

这段时间冯杰不停的羞辱她，没有一点怜香惜玉，仿佛对她的美貌视而不见，这让简不禁开始怀疑自己的魅力。

平日里的她是何其骄傲？

对男人的赞美之言没有丝毫感觉，现在被无视后再次听到，她却感到有些欣喜，女人的矛盾和犯贱在她身上体现的淋漓尽致。

冯杰玩弄着肥美的巨乳，淫笑道：“你放心，我可不是你那傻逼老公，对于你这样的极品母狗，主人一定每天都将大鸡巴泡在你的骚屄里，好好的肏个过瘾！”

知道简的情况后冯杰欣喜不已，这种久旷的人妻不发情还好，只要发起情来就骚的惊天动地，没有几次高潮根本停不下来，今天一定要好好的享受她淫熟的肉体，肏个过瘾！

“冯…额…主人…只要你…你不虐待我…我愿意…侍候你…”

简羞涩而屈辱地望着他，脸蛋红的似要滴出血来。在认清了事实后，她已经认命了，不能反抗，无法挣扎，那还不如闭上眼睛享受。

“哈哈哈！只要你乖乖的听话，主人又怎么会虐待你呢？”

冯杰拍着简的脸蛋，淫声道：“骚母狗，今天是第一次，主人破例让你尝尝甜头，让你感受下主人的厉害，以后可就是你来侍候主人了！”

说完冯杰淫淫一笑，伸出湿滑的舌头舔了一下娇嫩的乳头，简立即微微一颤绷紧了神经，敏感的体质展露无遗。

之后冯杰便激烈的舔弄起来，一时间舌尖飞舞，滋滋作响，舔得简的乳头一片湿滑。

“嗯哦…”简的身子再一次绷紧，双手下意识的抱住了冯杰。

随着时间的流逝，绝美的快感源源不绝的传递过来，体内压抑的欲望也开始急速膨胀，简情不自禁的将他的脑袋压在自己的乳房上，挺动着高耸的巨乳迎合着他淫荡的舔弄。

活了这么多年，她真的从未体验过两只乳头被一起舔弄的感觉，那奇妙的感觉酥麻透骨，仿佛细小的电流传遍了全身，特别是当柔软的舌尖在乳头间穿梭滑动时，美妙的酥麻感就更强烈了，像吃了春药一样浑身发热，完全控制不住身体的躁动。

感觉到简的状态，冯杰舔吻的愈加激烈，湿滑的舌尖在蓓蕾上快速滑动，一会绕着它们轻柔的打转，一会在乳头间来回穿梭，将简的身子挑逗的愈加敏感。

“嗯唔…嗯哦…”

简俏脸嫣红，神情愉悦，胳膊紧紧的抱着冯杰，微张着红唇发出一声舒服的呻吟，雪白的胳膊上甚至泛起了一层鸡皮疙瘩。

冯杰吐出湿淋淋的乳头，淫声道：“骚母狗，有这么舒服吗？叫的这么淫荡，真是个骚货，听的主人兴奋死了！”

“不…不是的…嗯啊…”

淫辱的话语传来，简下意识的想要开口辩驳，但话未说完就再次呻吟出声，因为两只敏感的乳头已经被冯杰用力的捏在了手中。

强烈的羞耻感涌上心头，简只觉自己是如此的淫荡，被自己讨厌的学生强迫还感到了强烈的快感，甚至下流的抱住了他的身子。

知道简开始春情荡漾，冯杰继续刺激着她发情的肉体，拉住娇嫩的乳头淫荡的甩动起来。

只见雪白的大奶四处激荡，在胸前画出耀眼的乳浪，淫靡的骚肉配上简愉悦的神情，让画面看起来极为淫荡。

“嗯唔…啊嗯…”

酥麻的快感连绵而来，简羞涩的捂住了自己的小嘴。

垂眼看去，只见自己的乳房在冯杰的玩弄下来回甩动，荡漾出阵阵雪白的浪花，淫荡的画面看得简内心激荡，羞耻欲死。

眼前的乳浪是如此的下流，可身体的快感又是如此强烈，从乳头扩散到乳房，从乳房扩散至全身，如激荡的潮水刺激着她全身的神经，令她完全抵挡不住快感的侵袭。

“不…不要这样…啊…太淫荡了…”

想着自己作为高高在上的老师却被学生下流的玩弄，简内心中满是羞耻，美艳的脸颊一片羞红，但迷离的媚眼却闪烁着炙热与渴望的光芒。

冯杰兴奋的看着跳动的巨乳，淫笑道：“确实很淫荡啊，母狗的奶子像风车一样的甩动，晃的我眼睛都花了，是不是很刺激？要不要主人再激烈一点啊?”

冯杰早已洞悉了简的欲望，这种寂寞人妻表面上矜持羞涩，可只要点燃了她内心的欲火，无论什么下流的举动都不会拒绝，只会用嘴巴嚷嚷罢了。

冯杰玩过的女人多了，怎么会不知道她们的心理？

随后冯杰不等她回应，捏着乳头更加激烈的甩动起来，而简也如被操控的木偶随之大叫出声，骚浪的姿态比之前更加激动。

“啊嗯…嗯唔…”

简柳眉舒展，呻吟出声，这么多年她何时经历过这种下流的玩法，以往与丈夫做爱都是规规矩矩，而且她的乳房原本就异于常人，比大多数女人都要敏感，此时被这样淫荡的玩弄，竟然感到一种说不出的刺激与快感。

没多久她的呼吸就变得急促起来，美艳的脸蛋红彤彤的，身体滚烫的犹如烈火灼烧，特别是下体的蜜穴里传来阵阵难耐的空虚与瘙痒，羞人的蜜汁流淌而出，很快浸湿了她的丝袜与内裤。

感应到简兴奋的状态，冯杰的小手迅速下滑，向着她的丝袜美腿摸去，指尖灵活的扣弄，手掌轻柔的抚摸，并不时变幻着爱抚的方位，如灵活的小蛇游荡在滑腻的丝腿上，滑动出一道道轻盈的轨迹。

冯杰的经验无比丰富，力道拿捏的恰到好处，这种淫荡的爱抚既可以让女人感到酥麻的快感，也能让女人感到无比的瘙痒，迅速勾起女人的情欲，让发情的女人愈加动情。

“嗯唔…嗯啊…好痒…好痒嗯…”

此时的简便是如此，被摸的又痒又麻，漂亮的柳眉紧紧的蹙在一起，原本敏感的身子被刺激的更加不堪。

丰满的肉体难耐的扭动着，两条丝袜美腿淫荡的相互摩擦，从丝袜的缝隙中发出嘶嘶嘶淫靡的声响。

简想要缓解下体的瘙痒，可这样的举动无异于望梅止渴，火上浇油，不仅没能得到什么缓解，反而让下体变得愈加难受。

冯杰满脸淫邪，知道火候差不多了，游动的小手猛然向上一滑，摸上了她敏感瘙痒的丝袜骚屄。

“嗯~哦！”

简的脑袋骤然后仰，丰满的身子如被电流击中，性感的美腿一下死死的夹住了他的小手，高昂的呻吟诱人至极，带着酥麻销魂的浓浓颤音，仿佛真的穿过皮肉钻进了人的骨头里。

“骚母狗…你的声音太销魂了！”

冯杰听的胸口发麻，沸腾的热血直冲脑际，鸡巴在裤裆里狠狠的跳了一下。

随后冯杰的小手快速活动起来，上下左右，来回滑动，轻盈的搓揉着简蜜汁潺潺的骚屄。

在冯杰的挑逗下，简的肉穴早已洪水泛滥，不仅内裤湿淋淋的一片滑腻，丝袜也湿的一塌糊涂，呈现出一块淫靡的湿痕。

“嗯啊…啊哦…小穴好…好舒服…嗯哦…”

美妙的快感从下体传来，简的呻吟再次高昂了几分。

那柔软的指尖不停的摩擦着，时而旋转搓揉，时而上下抠弄，带来说不出的酥麻与瘙痒，每一下都似乎撩到了她的痒处。

丰满的肉体随着手指的动作来回起伏，犹如水蛇一般蠕动扭动，丰腴的丝袜大腿激动的分开又夹紧，夹紧又分开，肥美的丝臀淫荡的向上挺动，下流的迎合着手指的玩弄，追寻着令人迷醉的绝美快感。

此时的她已经渐渐沉溺在了无边的愉悦之中！


──────────────────────────────────────────────────
第137章 冯杰的新骚奴（2）
────────────────────────────────────────

“骚母狗，看来你真的寂寞很久了，这蜜汁跟自来水一样的流！”感觉到简泛滥的下体，冯杰也快要控制不住体内的欲望了。

垂眼看去，只见她玉体横陈，衣衫半解，领口和红色的胸罩淫荡的勒在胸下，裸露出一对高耸挺拔的巨乳。

褐色的乳晕因发情而微微扩散，拥簇着早已勃起的暗红色乳头，肥美的腰肢与肉丝巨臀形成一道惹火至极的S型曲线，将那淫熟的身材展现的淋漓尽致。

连衣裙的裙摆被淫荡的撩在胯间，性感的红色内裤包裹着简诱人的下体。

透过略微透明的蕾丝看去，隐约可见里面漆黑茂密的阴毛。

内裤的裆部紧紧的勒着阴户，勾勒出一个饱满丰隆的鲍鱼形状。

两条修长的美腿曲线柔和，泛着一层滑腻淫靡的光泽，极具肉感的大腿骚肉被丝袜紧紧的裹在里面，将轻薄的丝袜撑成了薄薄一层，不仅看起来更加透明，也比其它地方更诱人。

冯杰直看的口干舌燥，欲火狂燃，大鸡巴硬的快要爆炸了！

眼前的女人是如此的性感，绝对是世所罕见的人间尤物，不仅是她绝美的容颜，还有那异常炸裂的淫肉肉体，每一个部位都散发着令人情欲勃发的诱惑力！

此时那丝袜骚腿淫荡的摩擦着，配合着性感的高跟说不出的撩人魅惑，滑腻的光泽点缀在充满肉感的大腿上，看了就想将这对骚腿抗在肩上狠狠的肏弄！

冯杰站起身子快速脱掉裤子，分开简的美腿命令道：“贱母狗！抱住自己的骚腿，屁股给主人抬高一点！”

欲火高涨的简早已情难自禁，听到命令后乖乖的抱住了自己的腿弯，两条滑腻的丝袜美腿呈淫荡的M形大大的分开，将羞人的裆部完全暴露在了冯杰的视线之下。

只见那略微透明的红色蕾丝清晰可见，紧紧的包裹着简肥美丰隆的阴户，漆黑的阴毛在布料中朦胧似幻，一块淫靡的湿痕印现在内裤底部，渗透出一大块深色的湿痕，似在无声的引诱着男人前来奸淫肏弄！

看着眼前如水蜜桃般肥美的骚屄，冯杰兴奋的双目放光，撕开简裆部的丝袜便将内裤勒在了一边。

随后冯杰握着二十厘米的大鸡巴顶在娇嫩的骚屄上，用鹅蛋般的龟头上下左右激烈的摩擦着饱满的阴唇。

滑腻的蜜汁滋滋作响，刺激着彼此高涨的欲望。

每当大龟头顶在骚屄上时，娇嫩的阴唇都会在淫水的滋润下饥渴的张开，犹如一张贪吃的小嘴似要将粗长的鸡巴一口吞没。

冯杰摩擦着简的骚屄，淫声问道：“骚母狗，想不想要啊？”

“嗯啊…给我…给我哦…”

感受到鸡巴的火热与粗壮，欲火焚身的简难掩激动之色，急躁的挺动着丝臀想要将滚烫的鸡巴纳入到空虚的肉穴里。

“骚母狗，想要什么啊？”

冯杰淫淫一笑，强忍住想要暴肏的欲望耐心的挑逗着，腰肢微微用力将大龟头挤了进去，随后又快速的抽离出来，继续摩擦着湿润的蜜穴。

“嗯~啊！插进来！用你的大肉棒…插进来！”

一闪即逝的充实犹如打开了潘多拉魔盒，简立即激动的大声呻吟，艳丽的脸庞赤红一红，浑身的血液灼热燃烧，什么矜持与羞耻都抛在了脑后，如一只发情的母狗渴望着粗长坚挺的大肉棒。

“啪！”

“贱货！要说自己是母狗！要叫我主人！”

冯杰不满的呵斥一声，二十厘米的大鸡巴重重的抽在了她的骚屄上，激起一道淫靡的水声！

他现在是没有时间调教她，如果是他以前的女人早就一巴掌扇了过去！

“嗯哦…”

滚烫的鸡巴抽在她的骚屄上，简不仅没有感到丝毫疼痛，反而传来了一股说不出的刺激与爽快。

简心中羞耻，被抽的浑身一颤，骚屄里愈加火热，犹如千百只蚂蚁在里面蠕动一般瘙痒难耐。

“主人…用你的大肉棒…插进…母狗的…嗯啊！”

“啪！”

“骚母狗！”冯杰又是一鸡巴抽上去，纠正着她的错误道：“要说主人的是大鸡巴！说自己是下贱的骚屄！”

“嗯啊…是…是！母狗好难受…想要主人的大鸡巴…插进母狗下贱的…”

“啪！”

“要说肏！要求着主人肏！妈的，你真是笨的可以！”

一时间冯杰的肉棒上下挥舞，不停的抽打着淫水潺潺的骚屄，教育着她作为母狗最基本的常用话语。

发情的简被大鸡巴抽的畅快连连，淫水飞溅，尽管心里羞耻的一塌糊涂，但却莫名的感到了一种被男人淫虐侮辱的下流快感。

随着时间的流逝，简身躯滚烫，肌肤嫣红，下体的骚屄越来越痒，一直得不到满足的她疯狂的挺动着丝袜巨臀，不断发出骚浪的哀求，如一只发情的母兽不顾一切的想要得到肉棒的安慰，什么羞耻与矜持都被抛在了脑后。

“主人…嗯唔…母狗的骚屄好痒…好难受…求求主人…用大鸡巴享受母狗…下贱淫荡的骚屄…”

几分钟之后，简终于学会了作为母狗应该说的话。

此时的她理智全失，蜜汁横流，阴道里每一寸嫩肉都在发出饥渴的信号，压抑了好几年的欲望终于完全觉醒过来！

“骚货！看看你这下贱的姿态，大屁股都快挺上天了！主人现在就好好的肏你这淫贱的骚屄！”

冯杰十分满意简的状态，那肥美的丝臀一个劲的挺动着，淫荡的犹如下贱的妓女，说完冯杰握着大鸡巴顶开她娇嫩的阴唇，腰肢用力一挺便狠狠的肏了进去！

只听“滋”的一道声响，粗长的鸡巴应声而入，一股清晰可见的蜜汁顿时从骚屄里渗了出来，随后又迅速的消失不见。

“嗯~啊！”随着大鸡巴的进入，两人同时发出了满足的呻吟。

冯杰舒服的浑身一颤，只觉简的骚屄真是极品，柔软紧窄，肥美多汁，鸡巴刚一进入，四周那层层叠叠的软肉便紧紧的包裹上来，一张一合的吸吮着，再加上多的吓人的淫水，大鸡巴如同泡在柔软多汁的温泉里，舒服的他浑身的毛孔都张了开来。

简同样爽的如痴如醉，体内的大鸡巴是那么火热，那么坚挺，粗壮的棒身将空虚的骚屄填得没有一丝空隙。

硕大有力的龟头更是顶到了骚屄深处，引来一阵强烈的酥麻。电流般的快感以花心为中心迅速扩散开去，让她舒服的仿佛飞上了云端。

“卧槽！这骚屄…太销魂了！”

冯杰兴奋的大叫一声，抓住她柔软的腰肢再次用力一挺，粗长的鸡巴顿时穿过层层紧窄的褶皱消失在了肉穴深处！

“啊！太…太大了…”

大鸡巴粗暴的全根没入，空虚的肉穴终于得到了最大的满足。

简不由自主的夹紧了双腿，骚屄里一阵强力的蠕动，紧紧包裹住了体内硕大的肉棒，似乎怕它会突然离去。

冯杰缓缓抽动着鸡巴，细细品尝着下体的感受。发现这骚屄不仅柔软紧窄，而且淫水特别的多，泡在里面滑腻腻的舒服至极。

随后他抽插了几次再次有了惊喜的发现，感觉简的蜜穴前宽后窄，越深越紧，仿佛一个看不见的漏洞一样。

要知道男人敏感的部位基本都在鸡巴上，而鸡巴最敏感的部位又在龟头四周，而她的骚屄似乎就是为了男人设计的，插得越深、夹得越紧，当他的鸡巴顶到最深处时，冯杰感觉鸡巴都快动不了了，强烈的压迫感死死的挤压着龟头，刺激得他舒服的似要上天！

卧槽！这骚屄也太极品了吧！

冯杰激动的欣喜若狂，提起大鸡巴一下下抽动着，每次都将鸡巴完全抽离出来，随后又整根肏进漏斗般的骚屄里，享受着从头到尾都被紧紧包裹的快感。

“啊哦…啊…主人…你这样肏…母猪好难受…又好舒服…”

简从未有过这种肏屄体验，每当大鸡巴整根进入时，她都感到十分的充实，而当鸡巴全部抽离时，又感到一阵强烈的空虚难受，渴望着大鸡巴再一次用力的全根没入。

冯杰挺动着腰肢淫声道：“骚母猪！很刺激吧！是不是越来越想要主人肏了？”

经验丰富的冯杰怎会不知道她的心理，这种肏法就是为了勾起女人的瘙痒感，在难受与舒服之间忘我徘徊，最后引爆出强烈的欲望，变成一个渴望大鸡巴激烈奸淫的骚屄母猪！

仔细看去，只见水淋淋的骚屄一会被粗长的大鸡巴完全撑开，一会又紧紧的闭合在一起。

更淫荡的是，每一次肏入都会发出一道“滋滋”的声响，如同一张贪吃的小嘴正一口口吃着粗壮的大香肠，画面看上去既淫荡又诱人。

随着时间的流逝，简的下体越来越难受，再也感受不到多少快感，只剩下无尽的瘙痒与难耐的空虚。

她俏脸赤红，满脸春情，睁着迷离的媚眼渴望的望着冯杰，性感的丝臀一个劲的向上迎合着肉棒的肏入，急切的渴望大鸡巴能够狠狠的奸淫肏弄。

“主人…嗯哦…不要再逗母猪了…母猪好难受…求求主人用力的肏母猪…”

看着简淫贱的姿态，冯杰心中涌起一股强烈的征服感，淫声道：“骚母猪，想要主人怎么肏你啊？”

“母猪…想要主人的大鸡巴…狠狠的肏母猪…嗯哦…母猪真的受不了了…”

简是真的受不了了，全身灼热如火，下体空虚寂寞，汩汩的蜜汁如小溪般潺潺流淌，屁股上的丝袜已经浸湿了一大块，已然进入了欲火焚身的状态。

“哈哈！母猪真乖，主人这就好好的奖励你…给你主人的大鸡巴！”

当最后一个字说完时，冯杰眼中爆射出淫欲的光芒，健硕的腰肢猛然下压，结实的腹部狠狠的撞在了她丰腴的胯下！

“啪！”

“嗯啊~”

一声沉闷的撞击，一声淫荡的呻吟，粗长的大鸡巴霎时间一插到底！

简闭着双眼兴奋的大叫一声，全身都在剧烈的抽搐。

这一下二十厘米的大鸡巴全部进入了体内，如一把锋利的宝剑直插心窝，硕大的龟头穿过层层褶皱狠狠的顶在敏感的子宫上，激起了一抹令人飘飘欲仙的超爽电流。

简立即绷紧了神经，双手紧紧的抱住冯杰，整个骚屄在电流的引爆下强力的痉挛收缩，死死的夹住了体内粗壮火热的大鸡巴。

“好…好大…嗯啊…母猪的骚屄…被填满了…”

感受着骚屄强力的吸吮，冯杰长长的吐出一口浊气，趴在她丰满的肉体上狠狠的肏动起来。

那结实的腰肢猛烈挺动，粗壮的鸡巴大力肏弄，龟头肆意冲撞，狠抽猛插，一下下爆肏着简肥美多汁的骚屄，响亮的撞击声随之响起，如同战争的号角激励人心！

大鸡巴终于开始了激烈的肏弄，早已饥渴难耐的简如获新生，如八爪鱼一般抱住了他健硕的身躯，“嗯啊…啊…主人…母猪好舒服…大鸡巴…顶的好深…啊…太激烈了…”

她媚眼紧闭，柳眉舒展，张着性感的红唇发出销魂的呻吟，美艳的脸颊上满是愉悦的满足和深深的陶醉，两条丰腴的肉丝美腿紧紧的夹着冯杰单薄的后背，随着鸡巴猛烈的抽插激烈颤抖。

享受着骚屄里销魂的快感，冯杰同样舒服的连连喘息，大鸡巴长驱直入，直捣黄龙，在湿滑的骚屄里畅快的做着活塞运动。

远远看去，只见一道瘦小的身躯趴在高大肥美的肉体上，双手握着比他手掌大了三倍不止的超大巨乳，瘦小的屁股猛烈挺动，奸淫着比他屁股大了两倍有余的肥美肉臀。

女人神情陶醉，忘我呻吟，丰腴的丝袜大腿交叠在一起，夹着男孩与她大腿差不多粗细的腰肢，丰满的肉体如同一块雪白肥美的软垫。

五公分的鞋跟斜指天花，来回耸动，配上滑腻的丝袜美腿说不出的性感诱人。

两人结合的下体处，一根异常粗壮的大鸡巴猛烈奸淫着发出“滋滋滋”淫荡的声响。

两片娇嫩的阴唇被大鸡巴肏得来回翻卷，灼热的淫水从两人的结合处不断溢出，将肉臀下的丝袜完全浸湿，呈现出一大块深色的湿痕。

粗长的鸡巴油光可鉴，与粉嫩的骚屄形成强烈的颜色对比，刺激的画面看起来格外淫靡。

此时它激烈的耸动着，狠抽猛插，激烈抽送，每一下都将二十厘米的大鸡巴全根没入，每一下都发出一道沉闷有力的肉体撞击，将女人肥美的丝袜屁股狠狠的砸进柔软的沙发里！

“嗯啊！骚母猪！你这骚屄肏起来太舒服了！又滑又紧！真他妈爽！”

冯杰的腰肢毫不停息，一边畅快的大力奸淫，一边发出兴奋的呻吟，大鸡巴在淫水的滋润下淫光闪闪，不仅抽插起来畅快淋漓，带来的快感也无与伦比。

“骚母猪！说，主人的大鸡巴肏的你爽不爽！”

“爽…嗯啊…好爽…”


──────────────────────────────────────────────────
第138章 冯杰的新骚奴（3）
────────────────────────────────────────

狂野的快感一波波袭来，犹如惊涛骇浪，层层激涌。

简的大脑一阵晕眩，情不自禁的大声叫喊道：“主人的鸡巴好粗…好大…嗯啊…肏的母猪爽…爽死了…啊…骚屄要被大鸡巴…肏化了…嗯唔…”

简的声音原本就柔媚动人，此时发自内心的呻吟更显骚媚。

冯杰听得浑身发麻，激情澎湃，大鸡巴在叫床的刺激下更加坚硬，抽插的动作也愈加狂野，一个劲的暴肏着水淋淋的销魂骚屄。

“骚母猪，大声告诉主人！和我比起来，谁肏的你爽？”

简被肏的快感如潮，陶醉的呻吟道：“主人…啊嗯…他没有肏过母猪…母猪和他…连嘴都没有亲过…”

“哈哈哈！”

听到简的话，一股强烈的快感从心头泛起，冯杰忍不住畅快的大笑起来。

冯杰一边大力肏动，一边神色狰狞的大叫道：“肯尼，我让你阴我！让你阴我！我以后每天都要肏你的妈妈，肏你妈的骚逼！哈哈！我肏！肏死你这个骚屄！”

心中的恨意与快感猛然爆发，冯杰兴奋欲狂，欲望高炽，他一把抓住简的丝袜美腿向下压去，让她的大屁股更加高耸的挺在半空。

随后冯杰挪动双脚，蹲出马步的姿势骑在她超大的巨臀上，用粗长的大鸡巴一下下拼命的大力砸弄，尽情的奸淫着简销魂蚀骨的骚屄！

只见那粗壮的鸡巴在鲜嫩的蜜穴中畅快抽插，巨大的力道将两片娇嫩的阴唇肏的翻卷不止，粗长的鸡巴上淫光闪闪，粉嫩的骚屄蜜汁横流，彼此的生殖器剧烈的摩擦在一起不断发出激烈的声响，在自然的光线下泛着淫靡而耀眼的光亮。

“啊…啊嗯…大鸡巴…好深…太深了…到母猪的子宫里了…”简神情亢奋，忘情呻吟，被冯杰肏的欲仙欲死，如痴如醉。

那滚烫的鸡巴是如此粗长，每一次都能轻易的顶到骚屄深处，如鹅蛋般硕大的龟头激烈的摩擦着里面瘙痒的嫩肉，带来阵阵无与伦比的销魂刺激。

特别是当它猛烈的顶进子宫里时，更会激荡出一抹超爽的酥麻电流，随后犹如飞驰的利箭四处激射，刺激着她全身的每一根神经。

丈夫的鸡巴与他比起来简直不值一提，这大鸡巴肏得真的太舒服了！

“主人…好主人…嗯啊…母猪不行了…你太厉害了…触…触电了哦…”

简沉浸在狂野的性爱中仿佛忘记了一切，毫无廉耻的叫喊着内心的感受，雪白的巨乳在猛烈的撞击中激烈耸动，荡漾出一圈圈淫靡的乳浪，骚屄里的淫水汩汩流淌，被飞快进出的鸡巴肏的滋滋作响，蜜汁飞溅。

巨大的快感连绵不绝的席卷而来，简只觉身子越来越热，酥麻的快感越来越强，犹如惊涛骇浪，层层翻涌。

活了这么多年她从未体验过如此激情而野性的性爱，整个身子都仿佛飞在了云端，爽得飘飘欲仙，神魂颠倒！

“骚母猪！大声说，你的骚屄是谁的，是给你老公汤姆肏，还是给主人肏！”冯杰兴奋的双目通红，对着简问着淫荡而下流的问题。

两只小手抓住跳动的巨乳大力抓捏，结实而健硕的腰肢猛然下沉，狠狠的将大鸡巴顶进了简的子宫中。

随后坐在她如软垫般舒适的丝袜肥臀上，激烈的旋转扭动，用大鸡巴肆意搅动着她湿淋淋的肥嫩骚屄！

“啊！啊…母猪…母猪给主人肏…嗯啊…母猪的骚屄…只给主人肏…”

被肏得欲仙欲死的简神情陶醉，如痴如狂。

此时大鸡巴全部肏进了她的子宫中，粗壮的肉棒塞满了整个瘙痒的阴道。

它激烈的旋转着，狠狠的顶摩着深处的软肉，引来阵阵无法言喻的强烈快感。

“骚货！告诉主人，你是不是下贱的母猪？”

听着简骚浪的叫喊，冯杰兽血沸腾，欲火高炽，坚硬的鸡巴愈加激烈的搅动起来，发出道道淫靡而激烈的水声。

简已经被摧残的理智全失，脑子里只剩下了无与伦比的绝美快感。

骚屄里淫水潺潺，不停痉挛，一波连着一波仿似永无止境，被大鸡巴顶得畅快淋漓，如登仙境！

“是…嗯啊…我是母猪…是主人下贱的骚母猪…”

“贱母猪！以后还要不要主人肏！”

“要…嗯啊…母猪要给主人肏…母猪每天都给主人的…大鸡巴肏…嗯啊…主人的鸡巴好大…好粗…顶住那里…顶住母猪的那里！嗯啊！好爽…太刺激了…母猪要…升…升天了！”

“嗯~啊！”

下流的对白是如此淫荡，犹如狂风骤雨冲击着狂乱的神经，强烈的刺激终于在巨大的快感下达到了爆发的顶点！

简紧闭着媚眼大叫一声，丰满的肉体骤然紧绷，紧接着身子便如抽风般剧烈颤抖。

无尽的快感犹如山崩地裂，轰然震动；欲望如同火山爆发，岩浆喷涌，一股无与伦比的能量在子宫里猛然爆开，转眼就将她炸得魂飞太虚，灰飞烟灭！

“嗯~啊！”

疯狂的快感持续爆炸，简张着性感的红唇又是一声销魂的浪叫，灼热的阴精有如崩裂的水坝肆意喷涌，顺着两人的结合处激烈的冲刷飞溅，宛如银河瀑布一般宏伟壮观，到处都是飞洒的淫液！

她潮吹了！

“卧槽！”

冯杰蓦然一惊，抽出大鸡巴惊愕的望着简抖动的身子。

眼前蔚为壮观的景象说不出的淫荡，喷射的水流不仅打湿了自己的身体，沙发上也到处是她晶莹的水渍，一股淫糜的味道迅速传来，在空气中快速弥漫开去。

冯杰震惊过后便感到无尽的欣喜，简这个女人，简直就是天生的性奴，不仅乳房十分敏感可以做淫乳调教，体内也貌似有着受虐的心理，抽她巴掌和粗暴的玩弄都显得十分享受，再加上这淫荡的潮吹现象，简直是极品中的极品，母猪中母猪！

只要调教好了之后，这女人绝对是男人的完美尤物！真是捡到宝了！

冯杰双目血红，兴奋若狂，看着抽搐抖动的简大声喝道：“骚母猪，别他妈装死，给主人站起来把大屁股撅高了！”

得到高潮的简对冯杰竟然有了一丝迷恋，十分乖巧的站了起来，双手撑着沙发高高的撅起了肥美的丝臀。

只见那挺翘的大屁股被肉色丝袜紧紧的包裹着，浑圆的臀肉犹如两个圆盘组成了一个巨大的蜜桃形状，丰满的屁股在这个姿势下更显肥美，将肉色丝袜撑得鼓胀欲裂，极致的肉感迎面扑来，仿佛下一秒就要破丝而出。

顺着臀部的曲线往下，两条极具肉感的美腿性感修长，在丝袜的包裹下泛着滑腻淫糜的光泽，一双五公分的高跟鞋被简踩在脚下，将她丰腴的美腿衬托的修长高挑，大屁股也更加挺翘。

冯杰看得激动不已，脱掉鞋子一下站在了茶几上。

简身高177，穿上高跟后直接突破了一米八，而健硕的冯杰却有一米九！

此时冯杰站在简身后，坚挺的鸡巴刚好和简的骚屄平行，高度与位置恰到好处。

看着那诱人的丝袜骚臀，冯杰欲火狂燃，抓住她的大屁股就将粗长的大鸡巴用力的肏了进去。

“嗯哦…”冯杰舒服的呻吟一声，鸡巴瞬间被柔软的嫩肉团团包围。

简高潮后的骚屄依旧紧凑，里面的肉团似乎还在微微痉挛，湿滑的骚屄肏起来说不出的舒服。

“卧槽！这骚屄肏起来就是过瘾！”

冯杰兴奋的大叫一声，死死的抓着简肥美的大屁股，柔弱的腰肢猛烈挺动，犹如密集的冰雹一个劲的猛力爆肏。

简高高撅起的屁股被撞的连连抖动，丰满的臀肉如激烈的浪花汹涌澎湃，晃动出一道道淫荡的丝袜臀浪。

“啪啪！啪啪啪！”

“啊…嗯啊…啊…主人等…等一下…母猪还…还没有…啊…”

强劲的撞击如打桩机又凶又猛，简禁不住连连娇呼，那刚刚高潮后的身子还分外敏感，如何能够承受这样猛烈的攻击。

但冯杰却不管不顾，抱着她的屁股拼命抽插，肆无忌惮的在销魂的骚屄里横冲直撞，大力奸淫！

冯杰兴奋的盯着两人的下体，自己粗长的鸡巴在湿热的骚屄里迅速进出着，强烈的快感随着激烈的抽插刺激着鸡巴上的每一根神经，大量的淫水汩汩涌动，摩擦出白色的泡沫与淫荡的声响。

还有简那肥嫩挺翘的大屁股，简直性感的惊心动魄，在这个姿势下整个肉臀都充满了勾人的肉感。

腹部的每一次撞击都能激起一层巨大的臀浪，在丝袜里如翻滚的海浪波涛汹涌，瞬间就能激起男人想要大力肏弄的冲动。

冯杰伸出双手将肉丝肥臀死死的抓在手中，五指大开大合，尽情蹂躏，每一次抓捏手指都会深深的陷入滑腻的臀肉中，两瓣超有弹性的屁股就像果冻一样玩起来令人爱不释手。

“嗯啊！贱母猪！你这丝袜屁股真他妈性感！又大又圆，太骚了！”

感受着体内飞快进出的肉棒，简很快就被肏出了另一波春情，强劲的撞击让她丰满的肉体不停耸动，两颗白嫩的巨乳如海浪般在胸前激烈荡漾，敏感的骚屄被快速进出的大鸡巴肏得蜜汁飞溅，欲仙欲死！

“啊…啊…主人…你的大鸡巴…太厉害了…啊…肏的母猪…爽死了…骚屄要…要化了…嗯啊…”

简红唇大张，意乱情迷的呻吟着，体内的快感再次蠢蠢欲动复苏过来，就如冯杰所说的那样，她久旷的身子根本不是一次高潮能够满足的。

粗长的肉棒如飞驰的炮弹急速抽送，激烈的摩擦着里面娇嫩的蜜唇，猛烈的力道似要将她的骚屄完全贯穿。

每一下都深深的刺入阴道深处，狠狠的撞击着柔软的花心，激起一股无法形容的销魂刺激。

“骚母猪！你这大屁股太淫荡了！被鸡巴肏的抖个不停！嗯哦！让人看了就想狠狠的肏！”

冯杰死死的盯着她巨大的肥臀，两只小手不断的将其搓揉成各种淫荡的形状，配合着大鸡巴的狠抽猛插，如一名勇猛的骑士在战场上纵横驰骋。

“啪！”

冯杰抬起手一巴掌用力的抽了上去，粗暴的说道：“贱母猪，大屁股再翘高点！腰压下去！对！卧槽！这丝袜屁股太骚了！我肏！我肏！大鸡巴肏死你！”

冯杰用力的玩弄着大屁股，鸡巴如密集的冰雹一个劲的猛力爆肏。

简丰满的肉体被撞的连连耸动，臀肉如激烈的浪花汹涌澎湃，晃动出淫荡迷人的丝袜臀浪。

简已经被肏的快要神志不清了，她甚至觉得以前的自己都白活了，和冯杰比较起来，与丈夫平淡的性爱简直不值一提，令她真正享受到了作为一个女人应有的快乐！

“肏我…肏我…啊哦…肏死我吧…啊…和大鸡巴主人肏屄…太刺激了…嗯啊…母猪要…要死掉了…”

简忘情大喊，肆意呻吟，美艳的脸庞呈现出极度的陶醉，高高撅着大屁股承受着如野兽般冯杰的猛力暴肏，雪白的大奶激烈甩动，肥美的屁股臀浪翻滚，肉体的撞击啪啪作响，震撼人心！

简被肏得欲仙欲死，如痴如狂，整个灵魂都舒服的飞出了体外，翱翔在美好的天国。

此时的她再也不听到任何声音，整个人仿佛陷入了桃色的梦幻之中，每一寸肌肤都在享受着极致的快乐，每一次呼吸都仿佛进入了美妙的天堂！

“嗯啊…大鸡巴主人…母猪好舒服…啊哦…又顶到花心了…骚屄又要…又要触电了…嗯哦！”

海啸般的快感如铺天盖地席卷而来，简一瞬间就被疯狂的快感拉回到了现实，当大鸡巴再一次狠狠的撞击到敏感的子宫上时，那强烈的电流仿佛最后一根压垮骆驼的稻草，将子宫里的能量轰然引爆！

“嗯啊~”

简的脸蛋上扬，浑身抽搐，激烈的水泉从两人的结合处喷涌而出，噼里啪啦的击打在地面上，再一次达到了绝美的高潮！

“骚母猪…你太骚了…我草！骚屄太舒服了！主人也要…要射了！”

看着地上淫荡的水流，感受着鸡巴被高潮中的骚屄蠕动包裹的快感，冯杰兴奋不已，浑身的热血都似乎聚集到了下体处，一股沸腾的酥麻感骤然袭上腰间，让他的鸡巴瞬间涨到了最大！

“我！你这个王八蛋，我草你妈！射爆你妈的骚肥屄！”

冯杰神色狰狞，如野兽般发出一声畅快的嘶吼，抓着简的大屁股将鸡巴狠狠的顶进了她的子宫，看着简那美丽的容颜，滚烫的精液灌满了她淫荡的骚屄！

与此同时，冯杰的面前也浮现出简的信息窗口。

********************

姓名：简

年龄：47岁

国籍：美利坚合众国

种族：爱尔兰裔白人

身份：宿主性奴、同学肯尼的母亲、英格尔伍德高中老师

爱欲度：逐渐迷恋

忠诚度：略显生分

********************


──────────────────────────────────────────────────
第139章 逐渐沦陷的简
────────────────────────────────────────

次日……………………

下课之后，肯尼兴冲冲的跑进办公室，今天新出的游戏盘，他势必要拿到手！一定要从自个老妈的背包里扒出钱来！

跟自个老妈墨迹了半天，肯尼并没有得到应有的答复。

“嗯，我知道了！”

清淡的声音响起，简坐在办公桌后拿着钢笔似在写着什么，听到我的话不仅没有露出笑容，甚至连看都没有看自己儿子一眼。

“妈妈？你不开心吗？”肯尼打量着自己的妈妈，十分自然的向着那边走去。

“你别过来！”简突然抬起头喝了一声！

母亲过激的反应将肯尼吓了一跳，疑惑的问道：“妈妈你…怎么了？”

肯尼呆呆的看着简，这才注意到自己妈妈的状态有些不对劲，她白嫩的双颊异常红润，漂亮的媚眼如水荡漾，好像喝了酒一样妩媚迷离，但她表情却略显僵硬，带着一丝莫名的慌乱与紧张。

肯尼露出关心的神色，急声问道：“妈妈，你怎么了，你是不是生病了？”

“额…妈妈是有些感冒！肯尼，如果没什么事你先回教室吧，妈妈还要备…嗯…备课…”妈妈眼神闪烁，说起话来十分吃力，声音显得有些压抑。

肯尼脸色一变，紧张问道：“妈妈，你不要紧吧，要不要请假去休…”

“滋滋…”

肯尼的话未说完，一阵诡异的声音突然传来，若有若无的听不真切，感觉像在吃着什么东西，又好像是口水滑动的声音。

当肯尼想要听清楚时，声音又很快消失了，仿佛从来没有出现过一样。

肯尼微微一愣，出声问道：“妈妈？你有没有听到什么声音？”

慌乱的神情一闪即逝，简皱着眉头，冷声道：“肯尼，哪有什么声音？别疑神疑鬼了，我说了！我要备…嗯…备课…”

随着声音的颤抖，简冷淡的神色瞬间软化下来，身子也跟着轻微抖动，胸前的巨乳急促起伏，难受的似要喘不过气来。

“妈妈？”

“走！不要来烦我！”

注意到母亲糟糕的状态，肯尼生怕妈妈的病情严重了。

见儿子依旧停在原地，简不耐烦的喝道：“走啊！别烦妈妈了！行不行？”

“好！好！我这就走…”

“把门关上！”

“好…好的，妈妈…”

肯尼退到门口握住门把手，临走时，肯尼关心的叮嘱道：“妈妈，你注意身体…记得按时吃药啊………”

“嗯，宝贝~快去上课吧！”

随着大门被用力关上，一声痛快的呻吟与关门声重合在一起。

“砰！”

“嗯~哦！”

简的冷漠瞬间褪去，取而代之的是无尽的春情。

一只大手从桌子底下伸了出来，抓住她胸前的领口用力一扯，一对坚挺的巨乳顿时晃荡了两下蹦了出来。

那高耸的巨乳丰满硕大，雪白的肌肤细腻嫩滑，黑色的蕾丝胸罩早已被动了手脚，淫荡的勒在她的双乳之下，随着急促的呼吸剧烈起伏，看上去淫荡诱人。

“简老师，你好无情啊，肯尼这么关心你，你却这样冷漠的对自己的儿子，哎！肯尼真可怜啊，哈哈！”

冯杰从桌子底下钻了出来，双手毫不客气的抓着坚挺的巨乳大力搓揉。

“嗯唔…”简微微呻吟，肉体显得十分敏感，妩媚的双眼波光颤动，闪烁着迷离而勾人的媚意。

此时的她衣衫半裸，满脸春意，紧身的裙摆蜷缩在腰间，穿着黑丝的肉臀赤裸裸的呈现在外，在座椅上挤压出一圈迷人的黑丝肉团。

肥美的肉感将轻薄的黑丝撑得极度透明，只用眼睛便能清楚的感知它惊人的丰满与绝佳的弹性。

两条丰腴的美腿向着两边大大的分开，丝袜裆部淫靡的破着一个小洞，淫荡发丁字裤同样有些透明，印透出里面朦胧的阴毛。

而原本包裹下体的裆部早已被拨到一边，裸露着湿淋淋的肥嫩肉穴。

冯杰淫声道：“老师，你这大奶子玩起来好过瘾，又滑又软的舒服极了！”

简的巨乳绝对极品，丰满硕大，弹性惊人。

冯杰五指大开，肆意搓揉，一团团柔软的乳肉从指缝间挤压出来，如滑腻的牛奶细腻娇嫩。

玩弄了一会，冯杰的大手迅速下滑，在滑腻的黑丝美腿上贪婪的摸了两下，随后来到她湿淋淋的花园，直接插进了她紧窄的肉穴中。

“嗯啊…”简柳眉紧蹙，情不自禁的呻吟一声，双腿一个劲的打着摆子。

算上之前，她已经被冯杰玩弄了二十几分钟，肉穴里蜜汁横流，泥泞不堪，随着手指的抽插发出阵阵淫靡的声响。

冯杰一边扣弄着蜜穴，一边淫声笑道：“老师好淫荡啊，骚屄里的水真多，在肯尼面前被主人玩弄有这么爽吗？”

想着之前差点在肯尼面前呻吟出声，在学生前暴露出淫荡的姿态，简神情羞耻，羞涩至极。

这几天完全超出了她的想象，昨天在雷德校长办公室被冯杰淫辱奸淫，今天又在自己办公室被淫荡的玩弄，甚至与儿子说话时，她的下体还被冯杰的手指激烈的抽插着。

当儿子问她“滋滋滋”是什么声音时，她紧张的快要窒息了。

可奇怪的是不知道为什么，她除了感到紧张与羞耻之外，竟然还有一种莫名的快感，惊险刺激，下流淫荡，好像正背着丈夫与人偷情一样，是她从未体验过的另类快感。

“说呀老师！是不是很爽？”冯杰夹住她的乳头，用力的揪了起来。

“不…不是的…嗯唔…”

“不是？可主人怎么感觉你好像很舒服的样子？肉穴里湿淋淋的像发了洪水一样，撒谎可不是一个好习惯哦，亲爱的老师！”

看着简挣扎的神情，冯杰知道是她的羞耻心在作怪，明明舒服的不要不要的，却偏偏口是心非。

而他最喜欢的就是淫辱女人的羞耻，将她们虚伪的外衣一层层的亲手扒下，将赤裸裸的欲望展露出来。

冯杰的眼中闪过一丝戏谑，手指找到肉穴里敏感的阴蒂，用手指肚轻轻刮了两下，之后便激烈的摩擦起来！

“嗯啊…啊…”简浑身一颤，如遭电击，忍不住张开红唇大声呻吟。

“怎么样，骚屄爽不爽？”望着简迷醉的神色，冯杰再次加快了手指的速度，畅快的进出着湿滑的肉穴，不停的刺激着里面瘙痒而敏感的嫩肉。

“嗯啊…啊…不要这么…激烈啊…嗯唔！”

滋滋的水声激烈作响，强烈的快感如潮汹涌。

简柳眉紧蹙，满脸红潮，白嫩的玉手下意识的抓住了座椅的把手，手指因太过用力而呈现出晶莹的苍白。

那手指是如此的熟练，精准的撩拨着她最敏感的神经，简两条性感的黑丝美腿如抽搐般颤抖。

丰满的肉臀逐渐抬了起来，情不自禁的向上挺动，迎合着手指下流的玩弄。

“呵呵，不激烈你怎么会说实话呢！”

冯杰的动作毫不停息，绕着G点激烈摩擦，中指和无名指上下震动，如电动按摩器刺激着她敏感的肉核。

这里是女人最敏感的地方，稍稍触碰就会令人浑身发麻，此时被手指快速的震动，无尽的快感如江河决堤，汹涌澎湃。

简张着红唇爽的欲仙欲死，不一会雪白的肌肤上就泛起了一层瑰丽的嫣红。

“亲爱的老师，爽吗？”冯杰灼灼盯着她，双眼闪烁着兴奋的光芒。

从今天开始他就要慢慢的调教她，让肯尼最爱的女人成为一个淫贱的性奴。

调教好了之后冯杰就会当着他的面肏弄简，让肯尼好好的感受一下撕心裂肺的痛苦。

简的内心剧烈挣扎着，一边是销魂的快感，一边是羞耻的矜持，虽然她被迫成为了母猪，可她也有自己的骄傲。

不过很快，她的理智就淹没在了无尽的快乐中，沉入了欲望的海底。

“嗯哦…爽…好爽…嗯唔…要麻了…”

新奇的体验带来无与伦比的刺激，简神情陶醉，放声呻吟，肥美的黑丝肉臀淫荡的挺动着，一会从椅子上骚浪的抬起，一会又兴奋的落在椅子上。

冯杰抽动着手指，淫声道：“告诉主人，那里爽？”

“骚屄…啊…骚屄好爽…”

“想不想主人的大鸡巴？”

“想…嗯啊…”

冯杰拉下拉链，将粗长的大鸡巴释放出来，大手按住简将大鸡巴贴在了她红润的脸颊上。

滚烫的灼热骤然袭来，简脸颊一烫，一股浓郁的膻味迅速缭绕在鼻尖，随着急促的喘息吸进了她的鼻子里。

在欲望的作用下，原本有些腥臭的气味却如春药麻痹着她的神经，令她的大脑感到阵阵晕眩。

这味道…嗯唔…怎么这么好闻…

简下意识的深嗅了几口，体内的欲火在味道的刺激下更加强烈。

看着简闻着鸡巴的淫荡举动，冯杰双眼爆射出火热的淫光，羞辱道：“母猪老师，你可真是骚啊！主人大鸡巴的味道怎么样？”

“啊…”简回过神来，羞耻感再次激涌，自己竟然一脸陶醉的闻着鸡巴的味道！可在手指的抽插下，羞耻感在瞬间便转化为了欲望的肥料。

“既然老师喜欢，那主人让你多多享受一下！”冯杰将浑身无力的简从椅子上拉扯下来按在地上，抓住她的脑袋用力按向自己的睾丸。

垂眼看去，只见粗长的大鸡巴淫荡的悬在她的脸上，二十厘米的长度几乎横跨了整张脸庞，硕大的龟头甚至超过了她的发际线。

“嗯唔…”简闷哼一声，性感的小嘴和高挺的鼻子紧紧的贴着丑陋的睾丸，半边脸庞几乎全部陷了进去，一双被大鸡巴一分为二的媚眼水波荡漾，正迷离而羞耻的注视着冯杰。

淫荡画面让冯杰口干舌燥，刺激不已，一股沸腾的热血直冲脑际，坚挺的鸡巴兴奋一跳，拿出手机对着这淫荡的画面拍了一张照。

“老师，这个姿势好淫荡啊！”

“嗯唔…唔…”听着冯杰下流的话语，简的脸蛋红的似要滴出血来，就算冯杰不说，她也能想到此时下流的姿态有多么羞人。

简虽是受人尊敬的教师，可现在却大开着双腿下贱的跪在地上，高高的撅着大屁股，用无数人迷恋的脸庞紧贴着学生淫邪粗大的生殖器。

虽然她感到无比的羞耻，可同时也感到了一种异样的刺激，好像越是被人下流的侮辱，越是能体会到那种莫名的快感，因为她已经将脸庞贴得更紧了！

嗯唔…自己怎么会…这么下流…

“老师，你好像很喜欢这样啊？这样呢？你会不会更喜欢？”

冯杰居高临下的望着她，一只手死死的按着她的脑袋，一只手握着大龟头用力的向上掰起，随后冯杰露出一抹淫邪的笑容，亲切的说道：“准备好了吗？亲爱的母猪老师？”

简痴痴看去，只见粗长的大肉棒被冯杰笔直的掰到上方，整个鸡巴油光发亮，粗壮无比，再加上从下往上的角度，看上去如同一根无比巨大的黑香肠傲然的立于云端，令她心神迷乱，芳心震撼！

简一时间看呆了，一种想要臣服的念头涌上心头，冲击着她激荡的心灵。

紧接着那粗长的鸡巴迅速在她的眼中放大，下一秒就重重的落到了她迷人的脸蛋上，激起了一道淫靡的声响！

“啪！”

“嗯~唔！”一声娇媚的呻吟响起，一粒晶莹的水珠溅落！

随着龟头的落下与震荡，一条淫靡的水丝在她光洁的额头上被拉了出来，在自然的光线下折射出淫靡耀眼的光亮。

我艹！太他妈淫荡了！

冯杰看的欲火高涨，双目放光，握着大龟头不停的上下弹弄，犹如找到了新奇的玩具玩得不亦乐乎。

淫靡的声响连绵不绝，诱人的呻吟回荡耳畔，原本就淫荡的画面顿时变为了一场“视听盛宴”！

“哈哈，老师刺不刺激？你那绿帽老公汤姆~没这样玩过你吧？”冯杰眯着双眼得意大笑，为自己找到新奇的玩法激动不已。

他握着大鸡巴不停的弹弄，尽情凌辱着简令无数人渴望与迷恋的脸庞。

“嗯唔…嗯唔…”随着肉棒下流的鞭打，简羞耻的快要窒息了。

那雄性的气体充斥着整个鼻腔，每一次呼吸都能从缝隙中吸进去大量荷尔蒙的气体，刺激得她快要晕眩过去。

简的身子越来越热，脑子里如麻痹了一般一片空白，湿润的下体瘙痒无比，愈加湿润。

酸麻的灼热涌上心头，意乱情迷的简只觉口干舌燥，情不自禁的想要品尝在嘴边的大睾丸。

当她将自己的小嘴张开时，硕大的睾丸在压力的作用下立即挤进了她的红唇中。

嗯~唔！好淫荡的味道…

感觉到嘴中比鼻子里更加淫靡的气味，简身躯一颤，如被电流击中一般酸麻酥软，整个脑子都被那淫荡的气味麻痹了，露出了妩媚迷醉的神色。

强烈的渴望充斥着身心，简神情亢奋，每一根神经都在兴奋的跳跃，嘴巴里开始分泌出大量的津液，伸出舌头动情的品尝起来。

“嗯哦…”冯杰发出一声舒服的轻吟，看着简不停蠕动的腮帮和舌头，冯杰直感到无比的爽快，还有什么比征服一个女人来的痛快的？

随着时间的流逝，简舔的越来越投入。

她的脸庞正对着笔直的大鸡巴，白嫩的玉手握着粗壮的根部，湿滑的舌尖一上一下舔着宏伟的棒身，脑袋不时变幻角度，将整个鸡巴照顾的十分周到，很快肉棒上就充斥着淫糜的水渍。

之后简将脸庞埋入冯杰的下体舔吻着硕大的睾丸，柔软的舌头在阴囊上来回的画着圆圈，几个回合后将一颗蛋蛋含入嘴中温柔的吸吮。

随后湿滑的舌尖又一路向上绕着大龟头不停的打着转，引来冯杰舒服的呻吟。

“你这条骚母猪…嗯哦…舔得主人的鸡巴爽死了！”

冯杰瘦小的身子连连抖动，舒服的如飘云端。

看着肯尼心爱的女神为自己下贱的服务，全校最美的女教师淫荡的臣服在自己的胯下，冯杰热血沸腾，激动不已，抱着她的脑袋大力抽送起来。

“说！主人的大鸡巴好不好吃？喜不喜欢吃主人的大鸡巴！”

“嗯唔…唔…”简眯着媚眼，舌尖在粗大的肉棒上飞快的卷动，滋滋的水声连忙不绝，变得更加激烈。

冯杰畅快的奸淫着小骚嘴，兴奋道：“这骚嘴好紧…好湿！肏起来真舒服！骚母猪，自己扣自己的骚屄，把舌头伸出来，绕着主人的大龟头舔！”

“眼神骚一点，看着主人！表情再陶醉一点！对…主人最喜欢看母猪舔鸡巴的骚样了…哦啊！太他妈爽了！”

听着冯杰越来越下流的淫言，想着自己放荡下贱的样子，简心火狂燃，浑身燥热，脑子里仿佛被掏空了，完全失去了思考能力，只能被动的接受着冯杰一个个淫荡的命令。

淫辱的刺激越来越强，简身躯滚烫，她一边扣弄着湿滑的肉穴，一边狂乱的舔弄着粗大的肉棒。

舌尖绕着龟头不断翻卷，口腔紧紧的包裹着进出的棒身，迷离的媚眼则注视着高高在上的冯杰，感觉自己快要高潮了！

“看你这下贱的骚样！真是一只天生的母猪！”冯杰一边畅快的肏弄着小嘴，一边兴奋的辱骂道：“你就是欠大鸡巴肏！”

“啪！”

“是不是！？”冯杰双眼通红，一巴掌狠狠的抽在了她的脸上。

“唔…唔…”简被打的浑身一颤，情不自禁的含着大鸡巴点了点头。

“啪！”

“骚屄！把鸡巴含紧点！”

冯杰又是一巴掌抽过去，爽的畅快难言。这种主宰一切的快感是如此美妙，让他完全沉迷其中，欲罢不能！

“嗯…嗯…唔唔…”

简感觉自己快要疯了，这原本是对她人格的侮辱与践踏，可不知道为什么她却感到格外刺激。

那粗暴的动作，淫贱的辱骂，以及充满欲望的眼神，都像烈性春药刺激着她，让她快感如潮，异常兴奋，浑身的血液都剧烈的燃烧起来！

我是母猪吗…真的是母猪吗…为什么这么刺激…为什么被他抽打耳光…会这么爽快…为什么…会这么舒服！嗯啊~！

来不及思考，巨大的快感就在她的体内轰然爆开。简闷哼一声，双腿紧紧的夹在一起，情不自禁的将鸡巴含的更紧。

灼热的水流从子宫里激涌而出，仿佛要将她的灵魂都喷涌出去。

看到简居然这样高潮了，冯杰兴奋的羞辱道：“你这条骚母猪…舔鸡巴都能达到高潮！真是个天生的贱货！嗯哦…太淫荡了…主人也要…射了啊！”

冯杰用力的抽插着，兴奋的大叫一声，快速冲刺了十几个来回后终于承受不住爆炸般的快感，抽出大鸡巴对着她娇艳的脸蛋快速套动起来。

简灼灼的看着眼前的大鸡巴，口干舌燥，心如鹿撞。她有些羞耻，有些紧张，但更多的却是渴望！

主人的精液就要来了…就要射到…自己的脸上了…

简呻吟道：“主人…射给母猪…啊…把烫烫的精液…都射给母猪吧…”

“我草！你太骚了！”

听着简下贱的淫言，冯杰浑身一抖，一股乳白的精液激射而出。

简还没反应过来，浓浊的精液便喷在了她的脸上，滚烫，浓烈，带着迷人的荷尔蒙气息。

一时间，整个世界都仿佛充斥着这种味道，简的全身剧烈抖动，羞耻的快感让她兴奋的不可言喻。

紧接着强劲的精液就如火山喷发，连连喷涌，一股股奔向了她的脸庞。

她能清晰的感觉到自己的面部已经沾满了滚烫精液，而浓烈的精液却还在持续的喷发着，仿佛永远也没有尽头。

再去看时，简的脸上一片乳白，全是大团大团的精液，媚眼，头发，脖子乳房上精斑点点，随着引力的作用向下流淌，画面显得格外淫靡。


──────────────────────────────────────────────────
第140章 彻底征服简
────────────────────────────────────────

“嗯…嗯唔…唔唔…”

昏暗的办公室里，四片红润的嘴唇激烈的碰撞在一起，两条湿滑的舌尖同样狂野的交缠在一块。

彼此的主人仿佛是饥渴了许久的沙漠游民，贪婪而疯狂的啃咬着对方，从唇瓣的缝隙中流溢出大量淫靡的口水。

激情的火焰剧烈燃烧，刺激着彼此高涨的欲望，当四片嘴唇因为快要窒息而不舍分开时，美丽的红唇立即爆出了骚媚的呻吟。

“肏我…嗯啊…母猪要主人肏…用力的肏…”

窗外的雨声淅淅沥沥，阴暗的夜色凄凉迷离，一阵湿润的春风突然吹来，拂开了窗帘里激情狂野的淫荡画面。

只见两具肉体紧紧的交叠在一起，在办公桌前肆意碰撞，忘情交合，沉闷的撞击声啪啪作响，激烈的回荡在寂静的空间里，给春雨的夜晚染上了一层桃色的淫靡。

欧美熟妇面色疯狂，满脸痴迷，嫩白的玉手撑着宽大的办公桌，下身的裙摆卷曲在纤细的腰肢间，裸露出一对踩着白色高跟的修长丝腿，如一只发情的母猪高高的撅着肥嫩的肉臀，迎合着身后强力的撞击。

她衣衫凌乱，身躯裸露，下身的丝袜千疮百孔，到处是裂开的洞孔和破损的抽丝。

丰满的嫩肉从丝袜的口子中挤压出来，如牛奶做成的果冻点缀在肥嫩的肉臀上。

猛烈的撞击强劲有力，性感的丝臀层层翻涌，耸动出道道诱人的丝袜臀浪。

欧美熟妇的身后是一个面目淫邪的帅气中国少年……他，身体健硕，非常结实。

他一只脚站在地板上，一只脚踩着办公椅，健硕的身躯向前倾斜，两只大手撑在欧美熟妇光滑的后背上。

大开的双腿间，一根粗壮无比的大肉棒正畅快的进出着湿淋淋的肉穴，如一条金色的巨龙粗壮硕大，狰狞可怖！

“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！”

密集的撞击激烈作响，雪白的肉体前后动荡，丰满的巨乳与手臂上红色的胸罩来回碰撞，荡漾出一红一白两条淫荡的轨迹。

棕红色的大波浪卷发随之飞舞，配上香汗淋漓的肉体显得格外淫靡。

欧美熟妇和中国少年激情似火，如发情的野狗尽情交配，正是冯杰与简！

“嗯啊…啊…母猪好舒服…主人的鸡巴好大…哦啊…用力的肏母猪…肏母猪的老骚屄…肏死我吧！”

“卧槽！你这条骚母猪，真他妈太骚了！主人肏死你！”

骚浪的呻吟销魂蚀骨，冯杰兴奋的大声叫喊，双手扣着她纤细的腰肢大力挺动，粗长的肉棒畅快进出，撞击出啪啪啪剧烈的声响。

从下午第四节课开始，两人已经肏了接近四个小时。

一个久旷多年的人妻熟母，一个性欲旺盛的帅气少年，两人犹如干柴烈火，一触即燃，肏的是天昏地暗，日月无光，沉浸在交配的愉悦中浑然忘我。

几个小时间两人几乎没有休息过，射了就让简舔硬，硬了就塞进屄里继续肏，将浓浊的精液灌满了她饥渴的下体。

冯杰的性欲已经很强了，可没想到简的性欲更强，那压抑了几年的欲望似乎完全迸发出来，骚浪的可以用惊天动地来形容，要不是他天赋异禀，屌大力强，可能真有点招架不住！

“嗯啊…主人…太深了…肏的母猪…要上天了…”随着冯杰加快了速度，简的快感再次提高了一个档次。

她神情痴傻，口齿流涎，原本漂亮的媚眼露出大片眼白，一副淫贱痴迷的母猪神色。

强烈的高潮一波连着一波，仿似海浪般永无止境，让她真正体会到了高潮迭起的真正含义。

那粗壮的鸡巴坚挺硕长，随随便便就能顶到丈夫汤姆难以触及的子宫，微微用力就能肏到阴道尽头。

活了四十几年，简从未觉得做爱是如此舒服，浑身软绵绵的如飘云端，每一根神经都沉浸在愉悦中无法自拔，大脑里一片空白，只想被冯杰奸淫肏弄，甚至有种想要被他肏死的冲动！

“啪！”

“骚母猪！大声告诉主人，你是肯尼的什么？”冯杰兴奋欲狂，一巴掌抽在她肥嫩的骚臀上，发出一道嘹亮的声响。

“嗯啊…”简屁股一抖，呻吟道：“母猪是…肯尼的妈妈…主人！骚母猪是他的…嗯哦…妈妈~啊！”

“对！骚母猪~就是这样…我就喜欢征服其他人的母亲！你这样~主人肏起来才刺激！我肏！肯尼的妈妈…我在肏他妈妈！啊~肏起来真他妈爽！”

冯杰兴奋的叫喊着，神色疯狂，鸡巴狂抽猛插，如一支激射的利箭长驱直入，直肏得简飘飘欲仙，如痴如醉。

肯尼太烦人了，不过冯杰并不想太直接，像对待卢克那样……

他不仅要玩死肯尼，还要将肯尼的妈妈，简变成自己的母猪！

每天肆意玩弄！

尽情淫辱！

再肏大她的肚子让她怀孕！

当肯尼的便宜爸爸！

最后让卢克和他搞基！

这就是得罪他冯杰的下场！

想着以后美好的光景，冯杰热血沸腾，兴奋不已，巴掌再次狠狠的抽了过去，命令道：“骚母猪！继续说！说汤姆是绿毛龟！你要给他戴绿帽子！他儿子肯尼是小绿毛龟！你要给他找继父！”

“是…是主人！我的丈夫汤姆…是绿油油的绿毛龟…骚母猪要给他…戴一百顶绿帽子…嗯哦…每天都要给他戴绿帽子…嗯唔…我的儿子是小绿毛龟！啊…骚母猪要……啊！要主人当他的…爸爸……啊！”

强烈的快感无边无际，狂野的性爱令人激动疯狂，被肏的神志模糊的简已经失去了思考能力，大脑里只有前所未有的性爱快感。

简已经被冯杰征服了，除了权利对她的威胁，还有肉体上获得的刺激。

“哈哈哈！”得意的笑声猖狂至极。

“啪！”一道沉闷的撞击骤然响起，冯杰兴奋的猛力一挺，将二十厘米的大鸡巴全根顶入，水淋淋的骚屄立即挤出了一股淫荡的蜜汁！

“啊~”大鸡巴将她的骚屄完全贯穿，简猛然后仰，大张着红唇发出一声舒爽的浪叫，丰满的肉体阵阵抽搐。

冯杰毫不停息，撑着她的后背连续挺动，暗黄的鸡巴以每秒三下的速度迅猛抽插。

简的骚屄里灼热如火，硕大的龟头剧烈的刮弄着里面的嫩肉，销魂的快感连绵不绝，遮天蔽日，爽得她呼吸都已不再顺畅。


──────────────────────────────────────────────────
第141章 简的野望
────────────────────────────────────────

“太舒服了…啊…大鸡巴肏到…母猪的子宫了…嗯啊…骚屄…要被肏化了…又要…来~了！”

“嗯~哦！”

随着一声声嘶力竭的呐喊，简闭着媚眼如登仙境，骚屄里剧烈的痉挛，涌出一股灼热的阴精，美丽的脸庞呈现出一副欲仙欲死的销魂神色。

感受着屄里强力的吸吮，达到极限的冯杰也顶不住了，腰间逐渐酥麻，快感急速攀升，他快速的撞击着，抽插几下后兴奋叫道：“卧槽！你这骚屄…真他妈爽死了！！”

“啪！”沉闷的撞击宛如鞭炮炸响，冯杰狠狠一顶破开了柔软的宫颈，将大龟头凶狠的顶入了子宫之中。

冯杰身躯颤抖，大鸡巴强力跳动，一股股火热的精液犹如飞驰的子弹激射而出，强劲的击打在敏感的子宫壁上。

简被射得全身发抖，滚烫的酥麻如翻滚的海啸冲击而来，舒服得她仿佛进入了美好的天国。

高潮过后，简软绵绵的趴在桌子上喘着气，久战多时的冯杰也疲惫不堪，气喘吁吁，直到几分钟后两人才逐渐恢复过来。

冯杰抽了一下她的大肥臀，喘着气说道：“你这条母猪真是骚，这要是换了你丈夫，说不定就被你榨干了！就没见过你这么饥渴的！”

听着冯杰淫辱的话语，简脸蛋红的似要滴出血来，心里不禁浮现出一抹复杂的情绪。

是冯杰威胁了她，逼得她走投无路，甚至被迫成为了他的母猪。她曾哭泣羞耻，也曾反抗拒绝，但在权力面前一切都是苍白。

简尽管心里依旧有些怨恨，但不可否认他真的太强了。

简是有种族歧视的！在此之前，她永远不会想到自己这高傲的美国人会如此的淫贱，对于和黄种人的性爱，会如此的投入。

高潮后的羞耻，高潮前的沉沦，自尊与侮辱，理智与快感，循环反复，交替不止，这就是她四个小时的真实写照！

见简没有说话，冯杰捏住她的下巴将她转了过来，嘲讽道：“怎么？爽完又开始装圣女贞德了？你也不信基督教！每次都这样你累不累啊？”

“我…”简尴尬的看着眼前这位中国少年，羞耻的说不出话来。

欧美人的性欲是很强的，简亦是如此，只是碍于丈夫汤姆是警察，她不方便偷情，所以才洁身自好，不想其他欧美熟女那般放荡。

之前简被激起了压抑了几年的性欲，所以控制不住思想和身体，现在清醒过来自然不会像刚才那般淫贱，其实她骨子里还是十分骄傲的女人。

冯杰不耐烦的道：“好了，别磨磨唧唧的了，肏都肏了还装个屁，赶紧给主人把大鸡巴舔干净了！”

简眉目低垂，小心翼翼的瞟了他一眼，“主人…能不能…用卫生纸…”

“啪！”

冯杰二话不说一个耳光抽了上去，凶狠的瞪着她道：“妈的！竟然让主人用卫生纸？你这张骚嘴长着是干什么用的？再说一句！我让你去英格尔伍德的贫民窟做妓女！”

简心中屈辱，眼眶泛泪，捂着火辣辣的脸庞道：“主人…你能不能…对我…温柔…”

“啪！”冯杰没有丝毫怜香惜玉，巴掌再次无情的抽了上去，冷声道：“主人只对听话的母猪赏赐一点温柔，懂吗？”

看着他毫无感情的眼眸，简知道冯杰是真的铁石心肠。

她知道自己无法反抗冯杰，也摆脱不了他的控制，她只是不想做母猪，想要保留最后一丝尊严罢了，但显然她没有这个机会。

冯杰眼神凌厉，冷声道：“不要以为长的漂亮就有特权，别人就会宠着你，我不是你老公，不吃你这一套！在我眼里你就是母猪，赶紧给主人舔干净了！”

“知…知道了…”悲凉的感觉涌上心头，简哽咽着转过头。

当她再次转过来时，脸上已看不到多少凄楚，反而露出了一抹迷人的媚笑。

她柔柔的看着冯杰，腻声道：“主人，你坐在椅子上休息一会，母猪这就用嘴巴侍候主人。”

冯杰哈哈笑道：“美国人就是懂事理，看来老师终于选择做一个聪明人了！”

简跪在地上，伸手握住那根湿淋淋的大蟒蛇。

只见那鸡巴颜色暗黄，油光可鉴，宛如婴儿的手臂粗壮有力，尽管此时已经软了下来，但依旧比老公和儿子的鸡巴粗长许多。

想起就是它让自己变成了荡妇，获得了前所未有的快乐，简愣愣的看着它竟然忘记了说话。

冯杰捏着她嫩滑的脸蛋，淫笑道：“怎么，又想要主人的大鸡巴了？”

“主人坏…”简羞涩的娇嗔一声，翻起媚眼故意白了他一眼，将女人的妩态展露无遗，“都怪主人的大鸡巴太厉害了，让母猪痴痴的都看呆了！”

不得不说简确实是个动人的尤物，柔媚的声音酥麻入骨，娇羞的姿态媚意惊人。

随后简凝着如水的双眼，张开性感的红唇将鸡巴含了进去，湿滑的舌尖来回卷动，温柔的清理着上面的淫液。

冯杰舒服的闷哼一声，抬手将她额前的长发撩到一边，仔细欣赏着她用来教书育人的小嘴吞吐鸡巴的画面。

冯杰有心想要侮辱她，淫笑道：“骚母猪，主人的大肉棒好不好吃啊？”

学校里最美的女教师跪在自己胯下，舔弄着刚从她屄里泡过的大鸡巴，而且简还是肯尼深爱的女人，冯杰只觉得无比快意！

“嗯…”简红着脸嗯了一声，舌尖轻柔的搅拌着大龟头。

“妈的！给我说出来！”

简神色惊恐，诚惶诚恐的小声应道：“好…好吃…”

“你的淫水呢？香不香？”

“额…香…”简犹豫几秒，脸红似火。

“对了，雷德那老黑鬼是不是也被你拿下了，没事看你和他眉来眼去的，你居然是个表里不一的浪货！哈哈哈！雷德，你可真会选人啊！”

嘲讽的笑声尖锐刺耳，简神情尴尬，噘起红唇腻声道：“主人，母猪哪里浪了嘛，雷德校长都对我心怀不轨，母猪可一直守身如玉着呢，就为了等主人来恩宠母猪！”

认清事实后，简媚态动人，又娇又嗲，言语中满是讨好。

“你为我守个屁的身！”

冯杰冷冷的瞥了她一眼，不屑道：“你这种女人我见多了，自视甚高，眼高于顶，你不卖只是因为对方身价不够，你打心眼里瞧不起他们，觉得他们配不上你，只是在待价而沽！你可别说你没想过勾引刘海！”

冯杰眯着锐利的双眼，仿佛已经洞穿了她的内心。

冯杰拍了拍她的脸蛋，懒洋洋的靠在椅背上说道：“你有上进心，自身也有能力，一个法语老师算什么，过两天我让你做训导主任！”

“什么！？”简瞪着双眼满是震惊。

“怎么？你是不想，还是不相信主人的话？”冯杰挑了挑眉，一副云淡风轻的模样。

女人玩的太多了，冯杰深知恩威并施的道理，威他已经立了，是时候给她点甜头了，这样简才会乖乖的听话。

“我…我想…”

“啪！”

一个巴掌毫不留情的抽了过去，冯杰冷声道：“要说自己是母猪！”

“是…母猪想…想做训导主任！”内心的屈辱一闪即逝，简的眼中充斥着强烈的渴望与火热的光芒。

她想起了最开始当老师的自己，那时的她是多么的单纯，天真的想凭借自己的能力往上爬，靠自己的努力来争取一切。

可得到的只有尔虞我诈，职场斗争，被人排挤，明争暗斗。

心灵在美国利益至上的染缸里逐渐变质，天真的梦想被无情的现实一一击碎，当身边的好闺蜜一个个升官调职，有了更好的前途与职位时，还在原地踏步的她怎么能够保持镇定？

她从不认为自己比别人差，她所缺的只是一个强硬的后台，她想要追求高质量的生活，身居要职，高人一等，她凭什么要被别人呼来喝去？

野心与欲望，造就了她现在的心态，也让曾经单纯的她一去不复返！

“简，不要觉得自己很委屈！人要往上爬，必须要付出相应的代价。所有人都在为自己的目标而努力，弱小即是原罪，除非你无欲无求！”

冯杰居高临下的看着她，犹如俯视芸芸众生的威武帝王。

弱小即是原罪！？多么真实而残酷！

简陷入了呆滞，心灵再次被深深的震撼。有多少人和她一样为了前途而努力，又有多少人被残酷的现实所击垮？！

她感觉这个小孩比许多大人都看的透彻，因为这不是心灵鸡汤，而是生存法则！

与此同时，简的信息窗口也得到了更新。

********************

姓名：简

年龄：47岁

国籍：美利坚合众国

种族：爱尔兰裔白人

身份：宿主禁脔、同学肯尼的母亲、英格尔伍德高中老师

爱欲度：至死不渝（简目前处于可生育状态）

忠诚度：至死不渝（宿主可以对简为所欲为）

天赋：<心软妈咪4号>按照世界线安排，简最终会和儿子肯特发生母子乱伦的关系，还会和诸多男性发生性关系，宿主强行断绝。

当宿主和简做爱时，性欲提升80%，快感提升80%。提取简体内的能量上升30%，强化自身。

********************

看到这里，冯杰也是一愣，万没想到，这个简……也和布伦达、凯丽以及贾丝敏有关系。


──────────────────────────────────────────────────
第141章 过期的黑人肥母—麻辣鸡
────────────────────────────────────────

跟简爽完的冯杰，舒舒服服的上了天台，在这个曾经与茱莉斯翻云覆雨的场所，大口大口的抽着烟。

“一个老逼也不够用啊~火气还是有些大！要是再来个就好了！最好是个黑鬼女人……比较抗肏！”

正所谓瞌睡有人送枕头，刚到下午，冯杰就收到好兄弟杰森的好消息了！

“冯！我发现了一个天大的秘密！惊天大秘密！”

“啥，有事说事！”对于这个被自己绿母还异常兴奋的兄弟，冯杰一项容忍度挺高的。

“你知道隔壁班那个黑鬼…利多·佩蒂的妈妈是…是谁么？是妮琪·米娜当年最性感的饶舌女歌手！麻辣鸡啊！”

杰森说话的同时，无法抑制抖动着。

冯杰对欧美的街头文化并不了解，并没有太在意。

杰森见状，连忙从手机中拿出妮琪·米娜的照片，递给冯杰看。

这一看，冯杰直接看入神了！

妮琪·米娜身为黑人，模样却异常妖艳，最让冯杰震惊的是，她拥有者无语伦杯的巨乳和肥臀！

肥美程度，与自己的母亲冯萍不相上下！

冯杰笑了笑，作为奖励，给了杰森一串电话，这是他私人承办的熟女俱乐部，杰森可以在里面随便玩！

奖励完杰森，冯杰就开始盘算起妮琪·米娜了。

找手下搜集了一下妮琪·米娜的相关信息，冯杰很快就找到了漏洞。

妮琪·米娜本身还算遵纪守法，但是她丈夫肯尼特就未必了……酗酒、嗜赌成性、惹是生非，这些美国黑人特有的“天赋”他都具备。

当冯杰看到肯尼特身负赌债的时候，他内心就已经想好了一些！

正所谓瞌睡有人送枕头，冯杰没找上利多，他自己却招惹上冯杰了！

事情发生的也很简单，利多喜欢的一个转学过来的美国妹子，看上了冯杰。

作为一个冲动的黑人，他怎么可能允许呢？

于是乎就当众羞辱了冯杰！

这和卢克如出一辙的操作，着实让冯杰一愣。

美国妹子见冯杰和其他黄种人一样怂包，便没了性趣，转身投入了利多的怀抱……

对此……冯杰无奈的对身旁的杰森说道：“不是……我太久没出现在校园里，这么快就没人知道我了？”

杰森闻言，也是一脸憋笑道：“哈哈！你光顾着和简那个老骚货肏逼，都不知道自己威信降低了这么多！”

冯杰气极反笑，淡然的说道：“行了，这样的话……我更觉得有意思……哈哈！”

打定主意要搞利多，冯杰也没耽误，第二天就开始行动了。

冯杰来到利多家门口，敲了敲门，没有人回应，冯杰皱着眉头，“我是冯，利多的好朋友，有人在吗？利多让我来帮忙。”

过了一会，一个表情有些憔悴的黑人美妇打开了大门，“你找利多？他不在。”

“我是冯，利多说你们遇到了一点麻烦，让我来帮你！”冯杰说完就进屋了，这里堆积这酒瓶，散落的酒瓶看得出来妮琪很绝望。

仔细的打量着妮琪，这个过期的饶舌熟妇还是挺标志的，水花长裙，踩着拖鞋，十根青葱的玉趾上涂抹着鲜红的指甲油。

秀丽的容颜，一双美眸透露着哀愁，黑发盘在脑后，很有黑人妇女的居家气息。

妮琪看到没有咖啡，只能倒一杯水，“哦~冯，谢谢你，作为中国人，你长得可真帅。”

“阿姨，作为黑人，你也很漂亮，要不是知道你是利多的母亲，我都以为是那个漂亮的女人忍不住要追求你了。”

冯杰开了一个玩笑，也是试探一下对方。

妮琪点着了香烟，叹息了一声，“我和利多的父亲欠了很多钱，如果半个月内不能换钱，那些赌场的人会把我们丢进大海里。”

“你们欠了多少钱？”

冯杰也是拿出香烟点着，眼神开始打量这个好友的母亲，他从来不会做亏本的事情，任何事情都是一项生意，亏本的生意他不会做！

“八十万美元，我欠了三十万美元，利多的父亲欠了五十万美元。我们没有钱了，把所有的东西都输光了。”妮琪惨然一笑。

“是顺田赌场吗？那可是山口组的地盘，你们居然去哪里赌博！他们可是吃人不眨眼的恶棍！”冯杰的声音听起来让人脊骨发寒。

“记得我在进入这一行的时候，就听说过，他们把几个欠钱不还的人，沉入了大海，脚上绑着石头，让他们硬生生的窒息而死！手段非常的残忍，用来彰显他们的威严。”

冯杰继续恐吓道，目的就是为了吓唬妮琪。

“他，他们！他们不怕警察吗？”妮琪显然有些害怕，夹着香烟的玉手都在颤抖，声音也有些咬字不清。

那两片红唇，冯杰甚至已经在想象它们含住自己鸡巴时的场景了！

“警察？美国的警察有什么用？只需要一点金钱，就能腐蚀掉他们，制造一个意外死亡并不算太难！”

冯杰对于这个时代的美国警察是嗤之以鼻，他根本就不觉得警察会靠谱！

妮琪有些被吓到了，一股恐惧正在心里蔓延，她怎么也想不到眼前的男人只不过是为了体验一下干黑人母亲的滋味而已！

“冯，那我们应该怎么办？明，你一定要帮帮我，你帮帮阿姨，不然利多就上不了学了！”妮琪有些无助的哭泣着。

冯杰若有所思道，“他们有没有侵犯你？”

这话让妮琪有些不好意思，摇了摇头，“没有，他们还不敢，只是为了让我们还钱。明，你一定要帮帮我们，不然拿着欠条去肯尼特的公司，他肯定会被辞职的！”

这话都说到这个份子上了，冯杰要是不抓住机会，那还是隔壁老王吗？

“阿姨，要帮你也不是不可以，但是对方是山口组，是一个日本黑帮，我虽然认识人，可是即使能跟他们谈判，也是需要钱的，你欠他们八十万美元，就算打折，也是需要四十万美元!四十万美元已经足够我娶老婆了，你知道的，我还没有女朋友，甚至连女人的滋味都没有尝试过，这样太冒险了，我很难办啊。”

冯杰开始找借口了。

“阿姨帮你，阿姨帮你！明，求求你了，你一定有办法的对不对？只要你肯帮我们，你要阿姨做什么都行！”

妮琪有些病急乱投医了，她只能拼命的抓住可以抓住的救命稻草。

看到妮琪的惊慌举动，冯杰的笑意越发的灿烂，只不过没有表现出来。

装成苦恼的样子，冯杰有些不好意思，“如果全力借钱，或许我还有希望接到，那也是接近四十万美元，而且要跟山口组谈判，我付出的代价也很高。你们到时候也是要把钱还给我的，我还等着这些钱娶老婆，我还没有体验过女人是什么感觉！”

妮琪听到这里之后也是皱着眉头，她能感觉到眼前男人的话语真实，能借到钱解决她们的危机，但是为什么要帮她们？

犹豫了片刻，咬咬牙说道，“冯，只要你能帮阿姨解决这些事情，阿姨愿意帮你，只要你不嫌弃阿姨是个黑人，阿姨会让你感受女人的滋味！”

说出这句话后让妮琪都有些羞愧，勾引一个比自己儿子还小的男生，这么不要脸的事情，她居然做出来了！

冯杰也是惊讶的看了妮琪一眼，“阿姨，作为黑人，其实你挺好看的，我保证，我会努力帮你的！”

妮琪有些不好意思，她为了能度过这次的危机居然做出了这么一个羞耻的承诺，实在是太不要脸了“嗯。”

看到一个散发着成熟气息的美妇人在自己面前一副小女人的样子，冯杰心里的虚荣感攀升到了最极限，胯下的肉棒都开始抬头了！

一把抱住了妮琪，坚硬的肉棒隔着裤子顶住了熟妇的小腹，柔软的触感让冯杰感到热血沸腾！

由于法律和道德的限制，别人的老婆是轮不到自己享受的，现在自己能打破这种限制，肆意的享受别人的老婆，这样践踏法律的感觉让他畅快无比。

妮琪惊呼了一声，她能感受到对方的尺寸，这个尺寸比她丈夫的还要大，实在太夸张了，会把她给撕裂的！

冯杰开始猴急上下其手，似乎想要直接开始当冬兵的便宜父亲。

“啊，等一下，冯，阿姨答应你，但是等你完成之后再给你可以吗？”妮琪哀求道，她感觉有点太快了！

冯杰却一把抱起了妮琪往卧室里走，他要在对方夫妻的卧室里，好好享用这个黑人美熟妇！


──────────────────────────────────────────────────
第142章 强暴麻辣鸡
────────────────────────────────────────

“天空啊~Why！这么啊~蓝！因为啊~My heart~在自由翱翔！Wo~hoo!”

走在回家的路上，利多兴奋的哼着Pop歌，脸庞洋溢着怎么也抑制不住的笑容，今天他成功靠自己的饶舌歌曲，钓到了一个白人小浪逼！

他无比的自信！

“刚转学~小白逼就来了！哈哈哈！”

快乐的情绪充斥着身心，想着与新交的小白逼有亲密接触，利多像个一样的放声大笑，随后撒开腿纵情狂奔，发泄着身体里无尽的力气与兴奋！

回到家，利多的心情才渐渐平复，想起之前妮琪伤感的神色，一抹浓浓的愧疚从心头泛起，利多要给妮琪道歉才行！

“妈咪，我回来了！”

换上拖鞋利多急匆匆的向着客厅走去，可奇怪的是家里却空无一人，不仅冯杰不在，妮琪也没有看到身影。

注意到妮琪的卧室门是关着的，利多连忙走上前推了推，“妈咪？你在里面吗？关着门干什么呀？”

“妈咪？你说话啊？”

利多静静的等待着母亲的回应，但他却不知道，此时卧室里的妮琪正屈辱的跪在地上，昂着美艳的褐脸承受着大肉棒的抽插。

她黑褐色的脸颊一片赤红，迷离的媚眼意乱情迷，丰满的肉体依旧穿着那身高贵的暗蓝色紧身裙，只不过胸前的衣襟早已滑落在一边，裸露着两只被扒开胸罩的黑褐色巨乳。

黑褐色的巨乳坚挺高耸，黑褐色的乳尖如花蕾绽放，黑褐色的肌肤让妮琪的双乳更加唯美动人。

可此时一只大手正淫荡的覆在上面，抓着妮琪的大奶肆无忌惮的搓揉着，丰满的巨乳从指缝间溢出，挤压出几团如海绵般滑腻的乳肉，并随着手掌的玩弄变幻着各种淫靡的形状。

“嗯唔…嗯唔…”

妮琪屈辱的跪在地上，丝袜美腿向着两边大大的分开，肥美的肉臀高高的撅在身后，如葫芦般性感的腰肢倾斜低俯。

远远看去，妮琪的身躯呈现出一道无比诱人的夸张曲线，可这个姿势却是如此的卑微与淫贱…

“滋滋…滋滋…”

粗大的肉棒在性感的红唇中畅快的进出，摩擦出阵阵激烈而淫靡的声响。

冯杰一边快速挺动着屁股，一边蹂躏着妮琪柔软的黑褐色巨乳，眼里满是兴奋，英俊的脸庞上满是淫邪。

那粗大的肉棒淫光闪闪，暗黄的颜色宛若一条丑陋的巨蟒，每一次淫荡的进出都闪烁着湿润的光泽，与妮琪黑红的厚唇形成了鲜明的对比。

“呜…呜呜…”

当听到利多的声音后，被情欲折磨了近一个小时的妮琪骤然清醒，她满脸慌乱的拍打着冯杰的大腿，摇着脑袋发出呜呜的呻吟，但冯杰却将妮琪的脑袋死死的按住，令她怎么也无法挣脱。

“阿姨…你再忍一忍…嗯唔…我快射了…”

冯杰用力的抓着妮琪，他粗暴的搓揉着肥嫩的巨乳，大鸡巴畅快抽插，猛烈肏弄，肆无忌惮的奸淫着大黑马妮琪紧窄而湿滑的红唇。

“嗯哦…这骚嘴…真他妈爽！”

感受着湿滑紧窄的口腔，冯杰神色愉悦，身心俱爽。

在知道利多回来后，他非但没有表现出丝毫慌乱，反而变得更加刺激与兴奋。

想着自己正隔着一道门奸淫着同学母亲的骚嘴，冯杰双目灼热，欲望更甚，心里如着了火一般剧烈燃烧，比吃了春药还要激动狂热。

他算准了妮琪不敢过分挣扎，因为利多就站在门外！

就如他所料，妮琪很快安静下来，她惊慌的看着冯杰，心脏在胸腔中剧烈的跳动，但却不敢发出一丁点声响，生怕被门外的利多听到里面的动静。

见妮琪停止了挣扎，冯杰得意至极，嘴角露出一抹隐晦的淫笑，大鸡巴更加凶猛的抽插起来！

“我的风骚黑美人！好好的品尝我二十厘米的大肉棒吧！哈哈！”

“滋…滋滋…”

“妈咪，你在干什么？你是不是感冒了！”

鸡巴的抽插声与儿子呼喊的声音重叠在一起，仿佛巨大的石块冲击着妮琪挣扎的心灵。妮琪脸蛋发红，只可惜她是黑人，根本看不出来

“我到底…在做什么…”妮琪一脸哀求的望着冯杰，想要停止这下流的举动。

现在儿子站在外面，可她却紧紧的含着冯杰的大肉棒，承受着他粗暴的奸淫。无尽的羞耻如潮水激涌，瞬间淹没了妮琪羞耻的芳心。

只是短短几秒，妮琪的脸颊就变得愈加红润，鲜艳的仿似要滴出血来！

看着妮琪羞耻的脸庞，冯杰欲望奔腾，兴奋若狂！

他用力的挺动着屁股，鸡巴一个劲的飞快肏弄，畅快淋漓的进出着妮琪湿滑的红唇。

手掌也毫不停歇，抓着妮琪肥美的大黑奶拼命搓揉，一团团滑嫩的乳肉在指缝中此起彼伏，扭曲哭泣，巨大的力道似要将妮琪的大黑奶子捏爆！

此刻的冯杰，内心非常舒爽，他暗自嘀咕道：“利多…你知道吗…你妈咪正露着大奶子给我舔鸡巴呢…下贱的跪在地上被我的大鸡巴肏…嗯啊…你妈咪的骚黑嘴…又滑又紧…我都肏了一个小时了…利多肏…太他妈咪刺激了！”

“阿姨…啊…把我的鸡巴再含紧点…这样我能更快的…射出来…”

冯杰淫欲的双眼精光闪现，大鸡巴兴奋的肏着妮琪肥厚的大黑嘴，小手更加富有技巧的玩弄着妮琪的黑黑褐色巨乳，他知道这种情况下，妮琪一定不敢拒绝。

“嗯唔…嗯唔…”感觉到乳房上传来的酥麻，妮琪犹豫了几秒点了点头，除了想要冯杰快点射出来，她也快承受住了。

这一个小时里，妮琪饱受着欲火的煎熬。

由于肯尼特找到新工作，很久没有碰她了，妮琪久旷的身子早已分外敏感，每一根神经都变得异常亢奋，此时那粗暴的力道非但没有让她感到多少不适，反而从乳房上获得了巨大的快感。

随着乳房被不停的搓揉，妮琪的媚眼愈加迷离，尽管心里羞耻交加，大黑嘴却情不自禁的将肉棒含的更紧。

强烈的空虚与燥热从下体处不断传来，让妮琪不由自主夹紧了双腿，如同最开始一样羞耻的摩擦着，想要缓解着下体的瘙痒。

注意到妮琪隐蔽的动作，冯杰淫淫一笑，知道妮琪已经非常饥渴，他的双眼闪烁着淫邪的光芒，内心里迫切的想要得到更多。

“阿姨！如果很难受~你可以用手…爱抚自己啊……”

妮琪闻言一下睁大了双眼，脸上的羞耻之色更加浓烈，她赶紧停下双腿的动作，羞得想要找个地洞钻入进去。

虽然她早已欲火焚身，但她怎么能在冯杰面前做出如此羞耻的事？

“阿姨…美国可是崇尚自由的！不要压抑自己哦！”

冯杰早已看穿了妮琪的内心，他的声音轻柔而低缓，犹如一个邪恶的魔鬼诉说着蛊惑的咒语。

他在引诱，引诱着妮琪压抑的欲望，引诱着她做出更加羞耻的事情。

他知道发情的女人正是意志力最薄弱的时候，只要稍稍引导便会做出平时想做而不敢做的举动！

冯杰要让妮琪自慰！她的儿子还在门外的时候，让她这个当母亲的下流的自慰！

这是一种大胆的尝试，也是一种大胆的突破，如果这次成功了，妮琪一定会在自慰中获得高潮，那她以后也将习惯在羞耻中获得快感！

出轨对于美国的女人来说，只有零次和无数次，永远也不存在所谓的一次！

冯杰清楚的记得，第一次口交时妮琪羞耻的模样，但第二次呢？

有过像样的挣扎吗？

没有！

当他强势的插入妮琪的嘴中时，妮琪只是稍稍挣扎便乖乖的含住了他的肉棒！

冯杰十分清楚人的心理，反正已经含过了一次，那再含一次又有什么关系？这几乎是所有人共同的心理！

此刻，妮琪的内心也在挣扎着……

“不…我不能这么淫荡，儿子就在门外，利多怎么能这么不要脸…”

“你已经忍了一个小时，身体已经达到了欲望的顶点，是时候发泄了，难道你不想要吗…不想那快乐的感觉吗？”

“不…不行…那样太羞耻了！”

理智与欲望，欲火与挣扎，在混乱的脑海中激烈拉扯。

此时的妮琪呼吸急促，春情荡漾，她的身体比烈火还要滚烫，蜜穴里如千百只蚂蚁在蠕动爬行，如果只有她一个人，她也许可以毫无顾忌的自利多安慰，但在这种情况下，她的尊严与矜持都不允许她做出淫荡的举动。

就在她陷入天人交战时，一股猛烈的电流突然毫无预兆的从乳头上袭来，让妮琪摇摇欲坠的心理防线，在瞬间便土崩瓦解了！

“嗯啊…”

妮琪的身体如遭雷击，只见冯杰的双手正捻着她敏感的乳头，随后就开始上下震荡，来回拨动。

那灵活的手指激烈而轻盈，几乎形成了一道道模糊的幻影，犹如振动器一般快速而淫荡的挑逗着妮琪的乳头。

饱受欲火折磨的妮琪如何受得了这样的刺激，强烈的酥麻如狂暴的大海汹涌而来，猛烈的冲击着她亢奋无比的性欲神经。

妮琪的眼眸顿时微微眯起，丰满的身躯连连颤抖，几乎忍耐不住想要放声大叫。

为了不发出羞耻的呻吟，妮琪下意识的含紧了嘴中粗大的肉棒，快要脱口而出的呻吟立即化为了呜呜的低鸣。

“嗯唔…嗯唔…”

“阿姨，我知道你很难受，可以大胆一些~为了你们的还款！”

望着冯杰鼓励的眼神，妮琪的眼眸剧烈荡漾，那强烈的欲望在心中沸腾，已经被冯杰窥视过的想法不断浮现，所有的一切都在动摇妮琪早已薄弱的理智，很快妮琪紧守的芳心就碎裂了一道松动的裂痕。

妮琪羞涩的望着他，缓缓的撩开紧身裙的裙摆，嫩白的玉手微微抖动，顺着滑腻的灰丝美腿向上滑动，渐渐向着神秘的花园里慢慢摸去…


──────────────────────────────────────────────────
第143章 沉醉鸡巴的麻辣鸡
────────────────────────────────────────

“妈咪！我真的错了！我不该让你担心！我没有打架！你开门好不好！”

就在妮琪快要自慰时，儿子愧疚的声音终于让妮琪再次清醒。想着自己竟然不知廉耻的想要自慰，妮琪羞愤欲绝，心中充满了无尽的羞耻！

我到底在做什么！？

眼见妮琪即将迷失在欲望的沼泽里，却被利多的声音破坏殆尽，冯杰神色狰狞，对利多恨的咬牙切齿。

他一下抽出湿淋淋的大鸡巴，蹲下身子猛然吻住了妮琪的红唇，小手迅速来到妮琪的下体，隔着丝袜与内裤摸上了妮琪的蜜穴！

“嗯~唔！”

妮琪霎时间睁大了双眼，丰满的肉体如遭雷击，一股超爽的电流顺着饥渴的蜜穴激荡开去，迅速蔓延到了四肢八脉！

“嗯唔…冯…不要…快放开利多…”反应过来的妮琪终于开始剧烈挣扎，她的下体从未被别的男人触碰过，而这里也是妮琪的底线，她绝不能让爸爸以外的男人随意侵犯。

但妮琪的挣扎来的太晚了，她的身子早已饥渴了太久，身体的每一寸肌肤都在渴望着男人的爱抚，甚至为了尊严与矜持已经忍耐了一个多小时。

在冯杰的爱抚下，妮琪的防线犹如脆弱的薄纸不堪一击，猛然而至的快感摧枯拉朽一般摧毁了妮琪的意志。

妮琪软了！几乎在瞬间就软了！

冯杰激烈的亲吻着妮琪香甜的红唇，手指用力搓揉着妮琪饥渴的蜜穴。

妮琪的下体早已泥泞不堪，不仅内裤湿的一塌糊涂，大腿的边缘也早已一片滑腻，无论手指怎么揉动，都有一股滑腻的水流从妮琪的蜜穴中流溢出来。

“嗯啊…冯…”

妮琪再也没有了力气，如一只温顺的猫咪倒在了冯杰怀里。

那久违的快感仿佛致命的毒品麻痹着妮琪的大脑，无尽的酥麻连绵不绝的冲击着她亢奋的神经。

妮琪只觉脑海里如被惊雷劈开，瞬间被强烈的快感充斥填满，再也想不起了任何东西。

妮琪情不自禁的闭上双眼，鼻子里不断发出嘤咛的声音，嫩白的玉手紧紧的抓着冯杰的衣服，丰腴的双腿夹紧又放松，放松又夹紧，随后便彻底的张了开来，任由冯杰下流的揉动着只属于爸爸的蜜穴。

此时，妮琪的最后一点理智也消失殆尽了…

骚阿姨…原来你的骚屄都这么湿了…

看着妮琪沉醉的表情，感受着如发了洪水一般的蜜穴，冯杰得意的放开妮琪的红唇，小手时轻时重的搓揉着妮琪的下体，随后他的手指迅速上滑，找到隐藏在里面的阴蒂快速的揉动起来。

“嗯唔…嗯啊…”

最敏感的部位被手指挑逗，妮琪兴奋的发出了销魂的呻吟，紧接着她又怕被门外的利多听见，一口咬住了冯杰的衣服，丰满的肉体如抽风般抖动。

此时冯杰才知道她究竟有多么的敏感，这肥嫩的小羔羊已经逃不出他的掌心了。

“阿姨…让我们来一起舒服…”

冯杰邪邪一笑，抓住妮琪的脑袋向着自己的下体按去。

望着眼前粗壮硕长的大肉棒，意乱情迷的妮琪几乎没有多少迟疑便一口含了进去，紧紧的裹住它用力的吸吮起来。

“嗯哦…”

鸡巴被湿热的大黑嘴包裹住，冯杰舒服的呻吟一声。

那滑腻的软肉用力的包裹着肉棒，挤压着鸡巴上的每一寸肌肤，特别是柔软的舌尖扫动着龟头时，直爽的他精神亢奋，想要放声大叫。

垂眼看去，只见面色黑红的妮琪紧闭着媚眼，两边的两颊已经深深的凹了进去，性感的红唇含着他的鸡巴用力的套弄着，强烈的快感一波波袭来，让冯杰舒服的身子都快飞了起来。

“阿姨…嗯啊…你的大黑嘴好厉害…舔的鸡巴舒服死了…”

“妈咪？你说话呀？我知道你在里面！”

利多站在门外急切的叫喊着，等待着母亲的回应。妮琪还在生气，因为在她最需要人安慰的时候，儿子却离开了她，出去鬼混！

“妈咪，我知道你对爸爸很失望，我总是跟匪帮的人混，也让你伤心，妈！”

儿子发自肺腑的话语脱口而出，可妮琪却根本听不到了。

此时的她倒在卧室的地板上，美艳的褐色脸庞泛着黑红，眉宇间满是陶醉的愉悦和骚浪的春意。

那粗大的肉棒将她的大黑嘴塞得满满的，灼热的温度宛如炭火一般令人心颤，浓烈的荷尔蒙缭绕在鼻尖，犹如强烈的春药刺激着妮琪亢奋的大脑。

黑褐色的巨乳从敞开的衣襟里裸露出来，被冯杰抓在手中大力的搓揉，分开的美腿也被冯杰激烈而富有技巧的搓揉着湿润的蜜穴。

无尽的快感从全身各处激涌而来，宛如波涛汹涌，遮天蔽日，让妮琪的大脑一片空白，唯有本能的接收性欲的快感和灼热的欲望。

晶莹的口水从嘴角不断滴落，将妮琪黑褐色的巨乳浸透的一片湿滑，也让冯杰的奸淫更加顺畅！

“滋滋滋…”

“嗯唔…嗯唔…”

鸡巴的抽插与妮琪的低鸣声交织在一起，如一段催情的乐曲在两人的耳边奏响。

冯杰一手抓着高耸的巨乳，一手玩弄着妮琪湿滑的肉穴，粗大的大鸡巴凶猛的进出着妮琪的红唇，爽得无与伦比，爽的畅快难言！

那丰满的大黑奶淫荡的裸露在外，长长的裙摆被撩在大腿一边，两条滑腻的灰丝美腿毫无保留的呈现在眼前。

此时妮琪的丝袜和内裤湿的一塌糊涂，呈现出一大块淫靡的湿痕。

透过湿透的内裤看去，妮琪的肉穴若隐若现，肥美丰厚，饱满高隆，犹如一个肥美的黑鲍鱼印透出淫荡诱人的形状。

随着手指的揉动，湿滑的内裤也紧紧的贴在妮琪的肉穴上，浮现出一条紧致而淫靡的裂缝，直看得人口干舌燥，兽血沸腾！

“阿姨！你黝黑的骚肥屄…太诱人了！”

妮琪肉弹般的身材淫靡性感，每一寸骚肉都透着令人欲望勃发的致命诱惑。

冯杰想着同学正在门外等待着母亲的回应，而他正淫荡的狂肏着同学的大嘴，这种淫荡的绿母，让他的鸡巴硬的快要爆炸了！

他用力的搓揉着肥美的肉穴，大鸡巴粗暴的抽插着妮琪的大黑嘴，两只充满欲望的双眼紧紧的盯着妮琪给他口交的画面，兴奋道：“骚阿姨…紧紧的含着我！舌头动快点…舔我的龟头…舔我的大鸡巴！好好的给我舔大鸡巴！”

“妈咪，你说句话吧，难道你还不肯原谅我和爸爸吗？”

听到门外利多的话，冯杰咬着牙嘀咕道：“利多你这个大傻逼，你妈正给我舔鸡巴呢！你不知道她舔的有多兴奋，含的有多紧！你妈的大骚嘴真是极品，舌头舔的鸡巴爽死了！”

看着眼前的过期饶舌女歌手，化身丰满的黑人肥美骚妇！这种前所未有的征服欲让冯杰爽得不行！

冯杰抚摸着妮琪的脑袋，凶狠的说道：“阿姨！我要肏遍你的每一寸黑美骚肉，用精液射满你身上的每一个部位！你的大黑嘴！你的大黑奶子，她的黑骚屄，还有你的丝袜骚腿！让你成为一只淫荡的母兽，一个只知道做爱的黑母猪！”

“嗯嗯嗯！”冯杰粗鲁的话语，让妮琪淫乱的幻想在脑中激荡，变态的快感汹涌而来。

冯杰双目血红，再也控制不住暴躁的欲望。

他死死的抓着妮琪的脑袋，大手激烈的摩擦着妮琪的蜜穴，大鸡巴以每秒三四下的速度疯狂抽送，拼命的发泄着似要爆炸的强烈欲望！

“滋滋…滋滋滋！”

“嗯啊…阿姨…你的骚屄爽吗？我扣的你舒服吗？你的骚嘴舔的太舒服了…大舌头动的好激烈…再快一点…绕着我的龟头打转…再快一点！我们一起爽！一起高潮！一起达到欲望的顶点！”

随着冯杰狂热的话语，处于高潮边缘的妮琪也被他的激情感染了。

妮琪的黑红色的厚唇再次缩紧，湿滑的舌头飞快的舔弄着进出的肉棒，鼻子里兴奋的呻吟出声，更加激烈的舔弄着冯杰的肉棒。

妮琪瘙痒的蜜穴被手指摸的舒爽至极，浑身的每一个细胞都在兴奋的闪烁。

世界的一切仿佛都在远离，再也听不见任何声音，只有灼热的快感充斥着身体的每一个角落！

妮琪的身子越来越热，接收到的快感也越来越强，灼热的爆发点渐渐变得越来越近！

“来了…嗯啊…要来了！”

妮琪在心中激动的叫喊着，身体的神经越绷越紧，当令人崩溃的快感再一次涌来时，她兴奋的闷哼一声，终于登上了欲望的顶点！

“嗯~唔！”

妮琪激动的身躯一颤，一下紧紧的含住了嘴里的肉棒，美艳的黑脸仿佛登上了极乐世界满是欢愉，丰满的褐色肉体如抽风般剧烈抽搐。

紧接着那强烈到了极致的快感就宛如烈性炸弹在子宫里轰然爆开，一股灼热的暖流奔涌而出，瞬间将她炸得粉身碎骨，魂飞天外！

看着妮琪高潮时销魂的神色，冯杰也受不了了，他猛烈的挺动着屁股，仿佛要将整根鸡巴都肏入进去！

在快要射精的那一刻，他飞快的将鸡巴抽了出来，对着妮琪淫荡的高潮脸快速撸动。

“阿姨…我也来了…啊…要射了…要射到你的脸上！射满你的骚脸！”

冯杰气喘吁吁，健硕的胸膛如海浪般剧烈起伏，一股滚烫的浓精喷薄而出，强有力的射在了妮琪的脸上！

瘫软在地的妮琪根本无力阻止，只能任由冯杰对着她下流的喷射。

很快妮琪的脸庞便被大量的精液射得一片狼藉，黑脸上到处都是浓浊的精液。

当最后一点液体从马眼上滴落，房间里顿时弥漫着一股浓郁的腥味…


──────────────────────────────────────────────────
第144章 自信的冯杰
────────────────────────────────────────

见屋子里的母亲没有回应，利多也失去了耐心。

“妈咪，我已经很诚恳了！如果你在不出来！那就请你冷静一下吧！”说完，利多转身离开了家，去找他新约的欧美小嫩逼去了。

屋内，已经擦干脸上精液的妮琪·米娜呆坐在地面上，黑色的脸耷拉着，呆呆的注视着眼前淫笑着的冯杰。

冯杰见状，便想要揉捏妮琪的大黑奶子，想要玩弄她肥美的大黑屁股，想要将那对性感滑腻的丝袜骚腿握在手中尽情把玩，看着冯杰一脸色鬼样，妮琪有过一瞬间的迷茫，但很快便清醒过来，她不能再继续错下去了！

妮琪摇了摇头，拒绝道：“不行，冯！你还没有解决我的问题，我…我不能在让你胡作非为了！我虽然已经不是歌手，但是认识的人还是不少的！你……你不要逼我！”

让妮琪没想到的是，她这话刚一说完，手机就来了一条信息提示。

信息的内容简单明了，妮琪的个人账户上，多了一百万美元！

眼看着一百万美元就这么打入账，妮琪直接呆愣住了！她以前虽然是美国知名的饶舌女歌手，也见过很多钱……

但是像冯杰这般，如此爽快，为了上自己这个黑皮老女人，就付账一百万美金的，她可是真没见过。

“阿姨，我现在，可以为所欲为了吧~嘿嘿！”

听到冯杰的话，妮琪再次挣扎道：“不……不行！不可以！”

冯杰露出不解之色，激动道：“为什么？阿姨！我已经为了你如此了！你都被我口爆了！为什么不让我碰你的身体？”

妮琪脸色微红，坚定道：“冯！那……那和口交不同，亲吻和爱抚是夫妻间才能做的事，你答应帮阿姨解决债务…阿姨才帮你发泄！”

听到这话，冯杰脸色阴沉……

冯杰二话没说，又给妮琪转了一百万美金过去。

随后淡然道：“妮琪阿姨，这一百万，我买你三分钟，如果你扛过我的挑逗，我就不咋纠缠你了！”

妮琪一听，抗三分钟还能在得到一百万，顿时就动心了！

“那好！冯…只有三分钟…”妮琪羞涩的瞟了冯杰一眼，说完妮琪不好意思的垂下头，褐色的脸颊泛着点点嫣红。

“是的！阿姨，三分钟！我一定会遵守承诺的！”

见妮琪同意下来，冯杰双目发亮。他现在只需要一个契机，而现在他已经争取到了。

依靠着自身那么多技能的加持，他有信心能在三分钟之内让妮琪发情失控，用他高超的手法，用他熟练的技巧。

这个寂寞的熟女，她敏感的身子就是颗定时炸弹！

妮琪·米娜，今天我一定要肏到你！

半分钟后，妮琪眉目低垂，脸颊嫣红，羞涩的跪坐在床上，精致的紧身裙如一层紧致的保鲜膜包裹着她似要炸裂的肉体。

胸前的纽扣已经被冯杰解开，衣襟无力的滑落在一边，裸露出被紫色蕾丝胸罩紧紧束缚的肥嫩巨乳。

紧身裙的裙摆由于跪坐的姿势蜷缩在大腿根部，两条裹着肉色油光丝袜的美腿展露在外。

妮琪的大黑腿丰腴多肉，在丝袜的包裹下臌胀欲裂。顺着双腿间的缝隙看去，隐约可见裙摆下神秘的三角地带，那是一抹紫色的蕾丝内裤！

它紧紧的裹着妮琪的肉穴，挤压出一个高隆的凸起，宛如饱满的馒头呈现出一个极度诱人的形状。

丝袜的光泽点缀在妮琪的下体上，荡漾着一层撩人心弦的淫靡波光，看得人心猿意马，遐想联翩。

而妮琪的丝袜脚上还穿着那双十几公分的紫色高跟，细长的鞋跟让妮琪更多了一份魅惑而淫荡的魅力。

只一眼冯杰的鸡巴就挺了起来！

冯杰不敢过多停留，恋恋不舍的将视线移到了妮琪的胸前。

那丰满的巨乳高耸挺拔，褐色的肌肤嫩滑如玉，性感的蕾丝胸罩看上去有些透明，透过精致的花纹隐约可见里面滑腻的乳肉以及黑褐色的乳头。

三分之二款式的胸罩根本无法遮挡妮琪胸前的硕大，将大片乳肉都赤裸裸的暴露在外，宛如凝脂羊玉泛着迷人的毫光。

仔细看去，那巍峨的山峰是如此坚挺，每一个都有椰子大小，呈现出完美的半球形状，它紧紧的束缚在妮琪的胸罩内，在中间挤出一道深不见底的沟壑，接近二十厘米的厚度使得妮琪的胸部看起来诱人至极。

此时那黑嫩的乳头已经羞耻的硬了起来，仿佛两粒黑色的黑葡萄将紫色的薄纱顶起了两个淫荡的凸起。

半遮半掩，若隐若现，散发着撩人心弦的朦胧诱惑，令人忍不住想要含入嘴中细细品尝。

冯杰看得欲火高涨，口干舌燥，喉咙下意识的微微哽咽，急促的呼吸仿似风箱一般呼呼急喘，恨不得一口将妮琪的大奶子吞进肚子里！

这肥熟的骚奶子，实在是太诱人了！

冯杰眼中淫光一闪，粗暴的将蕾丝胸罩勒在了妮琪的胸下！

“啊…！”妮琪娇羞的惊呼一声，肥美的黑色巨乳如两只大黑皮球欢快的蹦了出来，在半空狠狠的荡了两下才逐渐停止。

妮琪羞涩的抬手遮挡，但很快被冯杰拔到了一边。

没有了胸罩的遮掩，那对完美的各色巨乳立即展露出来。

只见黑嫩的乳头小巧唯美，褐色的肌肤滑如凝脂，黑褐色的乳晕不像有些女人那么大，看上去只比硬币大了一点，如一团褐色的花蕾簇拥着暗红色的乳尖。

丰满的黑乳随着妮琪的呼吸上下起伏，又如荡起的涟漪耸动着迷人的乳浪，每一次细微的波动都在撩拨着男人性欲的神经！

“阿姨！你的大黑奶子太美了！”

冯杰看得目不转睛，贪婪的视线被硕大的豪乳完全占据，情不自禁的发出一声由衷的赞叹，张开的嘴唇甚至流出了一丝垂涎的口水！

刚才口交时，冯杰没太注意，现在仔细打量才发现妮琪的奶子是如此的完美，坚挺硕大，丰满黑嫩，比的还要诱人几分！

冯杰被刺激的心痒难耐，伸出小手迫不及待的抓了上去！

柔软，巨大，充满了弹性，一只手根本无法掌握，只能勉强握住四分之一！

嗯哦…这骚奶子…太软，太滑了！

冯杰一瞬间便陶醉了，只觉妮琪的奶子如抹了润滑油一般滑不溜手，又似柔软的果冻般充满了弹性，还有那细腻嫩滑的质感，手指稍稍用力便深深的陷了进去，并在奶子上浮现出十个淫靡的凹痕，摸起来销魂至极!

冯杰显得激动不已，握着妮琪的大奶不断把玩。

他轻柔的抓捏着，五指大张，来回搓揉，时而逆时针旋转，时而上下揉动，时而又将两座柔软的山峰用力的挤在中间，让妮琪的乳沟更加深邃。

“嗯唔…”许久未被触碰的乳房被冯杰淫荡的爱抚，妮琪紧张的轻吟一声，之后又咬住红唇控制住快要溢出的呻吟。

想到自己竟然如此不堪，妮琪的脸颊顿时浮现出一丝醉人的嫣红。

阿姨，你太敏感了，三分钟足够了！


──────────────────────────────────────────────────
第145章 征服黑皮麻辣鸡
────────────────────────────────────────

注意到妮琪敏感的反应，冯杰心有成竹，双手渐渐加大了力道，手指如弹钢琴一样富有节奏的挤压着乳房，没多久指缝也有意无意夹弄着妮琪的乳头，带给妮琪酥麻的刺激。

当感觉差不多之后，冯杰的手指再次收紧，用力夹了一下妮琪的乳头！

“嗯啊…”之前妮琪就被摸的阵阵发颤，此时乳头被手指用力夹紧，酝酿的“情绪”一下爆发出来，妮琪身躯一颤，禁不住发出了一声销魂的呻吟！

冯杰趁势追击，两根食指悬在乳头上快速撩拨。

它轻柔的剐蹭着，灵活而富有技巧，不过多接触，也不过分轻柔，随后若有若无的展开撩拨，如振动器一般将力道拿捏的恰到好处。

酥麻，瘙痒，细小的电流…

随着手指的挑逗，美妙的快感如涟漪般从乳尖上不断传来，妮琪身躯抖动，敏感的肉体逐渐发热，乳房也开始充血肿胀，高超的手法不知比死板的丈夫厉害了多少，短短片刻妮琪的呼吸就变得急促起来。

妮琪咬着红唇，羞声道：“冯…嗯唔…你不要这样…挑逗阿姨…啊…”

“阿姨，怎么样，舒服吗？”冯杰的目的是撩起妮琪的欲火，他怎么可能放过妮琪。

听到妮琪的哀求，他再次加快了速度，手指上下飞舞，带动出一阵幻影，同时也加大了与乳头接触的面积。

这是一种循序渐进的撩拨方式，一点一点逐渐深入，让人感到舒服的同时，也让人无法拒绝快感的侵袭。

妮琪咬着红唇尽力忍耐，黑嫩的乳头在手指的拨弄下如触电般酥麻，随后妮琪的乳房开始发热发胀，一种想要被人用力蹂躏的渴望袭上心头，让妮琪芳心迷乱，倍感羞耻。

乳头…嗯唔…好痒…

也许是看穿了妮琪的心思，冯杰突然用力的捏了上去！

“嗯~啊…”心中的渴望瞬间成为现实，妮琪忍不住叫出声来，巨乳情不自禁的向前挺了一下，似在回应冯杰小手的抓捏。

冯杰心中暗笑，这种手法会让女人的乳头酥麻瘙痒，时间一长便会渴望被人大力的搓揉，此时妮琪的情况就是如此，她的乳房已经瘙痒发情，可以承受大力的玩弄了！

冯杰收紧手指，握着柔软的巨乳肆意抓捏，手指深深的陷在里面挤出几个肥美的肉团，不规则的形状看上去淫荡无比，充满了勾人心魄的淫熟肉感！

“阿姨，这样抓捏很舒服吧？还要不要继续用力？”

冯杰观察着妮琪的神情，双手抓着妮琪的巨乳毫不客气的粗暴蹂躏，如捏着面团般将其玩弄成各种淫荡的形状。

一分半钟后！

“冯…嗯唔…你不要摸…阿姨的屁股啊…”

“阿姨…现在还没到三分钟…我哪里都可以摸哦！”

妮琪扭动着腰肢抗拒着他作恶的小手，但动情的身子已经渐感无力。

妮琪眉头紧皱，媚眼迷离，张着红唇急促的喘着气，旗袍的裙摆早已被撩到腰间，裸露着挺翘肥美的丝袜巨臀。

冯杰一手握着奶大子肆意搓揉，一手摸着丝袜肉臀大力抓捏。

妮琪的屁股浑圆挺翘，淫荡的油亮丝袜包裹着肥美的肉臀，犹如注满水的大气球充满了绝佳的弹性，一团团滑腻的软肉从指缝间挤压出来，巨大的力道似要将妮琪的屁股揉烂捏爆！

我肏！这大屁股太软了！玩起来真他妈过瘾！

冯杰用力的抓捏着，那滑腻的质感，肥美的软肉以及诱人的呻吟，每一点都如春药般刺激着冯杰，让他的欲火呈直线上升，对妮琪的身子也愈加渴望！

“冯…嗯唔…轻一点…”

妮琪媚眼如丝，被摸的浑身发烫，动情不已，挺翘的大屁股不停的扭来扭去，似在抗拒又似在下流的迎合。

那双手是如此的粗暴，不停的玩弄着属于丈夫的肉体，但妮琪不仅没有多少不适，反而感到十分的舒服。

此时的妮琪已经有些后悔了，为什么要答应冯杰的请求，她不知道自己还能不能撑过那三分钟，因为她感觉心中的火山快被完全激活了！

注意到妮琪动情的状态，冯杰淫笑一声，小心翼翼的向着妮琪的巨乳靠近，当肥嫩的肉弹填满他整个视线时，冯杰立即如一头饥饿的野兽扑了过去，大黑嘴一张将一只黑褐的巨乳含入了嘴中。

“嗯唔…”敏感的乳房进入到湿热的空间里，妮琪娇躯一颤，不由自主发出一声羞耻的呻吟，诱人的声线带着几分羞耻，又带着几丝兴奋的愉悦…

冯杰舔吃着妮琪的肉乳，湿滑的舌尖绕着乳尖快速的打转，嘴巴含着乳头不时发出“吧唧吧唧”的声响，小手则握着另一只乳房用力搓揉。

“冯…不要这样…你太过分了…快放开阿姨…”

妮琪抓着冯杰的头发想要挣开，但冯杰却不管不顾，将脑袋死死的埋首在妮琪的乳间，脑袋不停的摆动，大黑嘴大口的吸吮，灵活的舌尖一会绕着乳尖顺时针转动，一会将乳头顶入乳肉中来回碾压，随后又伸出舌尖上下翻卷，发出“滋滋滋”淫荡的水声。

一边吃完冯杰又换到另一边如法炮制，没一会妮琪的乳房便湿淋淋的一片滑润，泛着淫靡润滑的淫荡水光。

嗯哦！这骚奶子真是极品！太好吃了！

冯杰抬起头大口的喘气，双眼灼灼的盯着妮琪起伏的胸口，双手胡乱把玩着如气球般柔软的巨乳，将其用力的向着中间挤压。

妮琪的乳沟变得更显深邃，两粒黑嫩的蓓蕾紧紧的贴在一起，如两颗鲜嫩的红樱桃娇艳欲滴，冯杰将两粒乳头含进嘴中，舌尖淫荡的穿梭在它们中间。

这一招他对张玉华用过，他相信用在妮琪身上也同样适用！

“嗯啊！冯…你别…别这样啊…”

不出预料，当两只乳头都被嘴唇吸吮时，妮琪娇吟一声，浑身如触电般发麻，强烈的快感呈双倍的趋势汹涌而来，只是短短几秒妮琪就酥酥软软失去了力气，无力的倒在了冯杰身上。

冯杰抱着妮琪卖力的吸吮着，右手抓着滑腻的丝袜肥臀大力抓捏，妮琪被刺激的连连呻吟，脸上渐渐露出了陶醉的神色。

那湿滑的舌头激烈的搅动着敏感的乳头，一波波细小的酥麻如涟漪般激荡开去，如慢性毒药侵蚀着她的理智。

活了这么多年，妮琪一辈子都没有体验过这样的吸乳方式。

妮琪咬着牙关抗拒着身体的快感，她告诉自己一定要忍住，只要撑过三分钟就结束了！

她不能让自己叫出来，不能在丈夫以外的男人面前露出享受的神情，她已经非常对不起丈夫了…

醉人的乳香缭绕在鼻尖，冯杰整个身心都沉醉在妮琪的巨乳之中。

舌尖不知疲倦的翻卷，嘴唇富有技巧的吸吮，灵活的小手也迅速下滑，来到了妮琪丰腴滑腻的丝袜大腿。

丰腴的美腿柔软舒适，犹如华贵的绸缎毫无瑕疵，手掌摸在上面又嫩又滑舒服无比。

冯杰兴奋的爱抚着，手指时轻时重的上下游动，轻柔而富有技巧的挑逗着敏感的大腿内侧，带给妮琪更加瘙痒的酥麻刺激！

嗯啊…不行…我一定要…忍住…

乳尖被舌尖搅动，乳房被小手搓揉，现在连大腿也被手掌淫荡的爱抚，妮琪的脸色越来越红，紧蹙的眉头越来越紧，强烈的瘙痒感随着手指的摩擦迅速蔓延，不停刺激着妮琪发情的下体。

很快妮琪的双腿便不可自控的颤了一下，而这一下就像开启了潘多拉的魔盒，妮琪的双腿开始频繁抖动，随后越来越快，越来越急，直到一个劲的连续颤栗，再也无法自控！

注意到妮琪的状态，冯杰乘胜追击，上下其手，舔弄搓揉，将所知道的技巧全部施展了出来。

妮琪涨红着脸紧咬牙关，硕大的巨乳将他的脑袋顶的快速起伏，急促的呼吸在他的耳边呼呼作响。

当妮琪的双腿抖动的更加剧烈时，冯杰知道时机已经成熟，小手猛的上滑，重重撞向了妮琪的丝袜肉穴！

给我大声的叫出来！

“嗯~啊！”

强烈的电流如利箭激射，妮琪的脑袋骤然后仰，坚持了多时的毅力再也无法支撑，被突然而至的快感瞬间击溃，两条性感的丝袜美腿死死的夹着他的小手，丰满的肉体一个劲的颤抖抽搐！

“阿姨，你终于叫出来了！”

听着妮琪诱人的呻吟，冯杰露出了欣喜的笑容，在这场没有硝烟的战斗中，他终于获得了最后的胜利。

“阿姨，我知道你为什么不让我碰你了！因为你害怕失控，害怕迷失在快感里，你的骚屄早就湿透了！”

感受到妮琪湿热的下体，冯杰兴奋的满脸通红，他灼灼的盯着妮琪羞红的脸庞，手指快速的上下滑动。

淫荡的话语命中心窝，妮琪面红耳赤，羞耻不堪。

“冯…你放开…嗯啊…快放开我…”妮琪推嚷着冯杰的身子，可发软的肉体在快感的冲击下根本没有多少力道，看上去不像是在抗拒挣扎，反而更像是在骚浪的迎合。

“阿姨，很舒服吧！你每次给我舔鸡巴的时候也很有感觉对不对？也像现在一样淫水直流是不是！”

冯杰盯着妮琪羞红的脸庞，小手在妮琪的裆部用力摩擦，手指一会左右摆动，一会上下搓揉，挑逗着妮琪全身最敏感的部位，将她发情的阴部照顾的十分到位，熟练的动作根本不像一个十五六岁的小孩。

嗯唔…啊…我不能叫出来！不能叫出来…

妮琪死死的咬着牙关，压抑着体内澎湃的快感。

尽管两人相处的十分愉快，妮琪也十分喜爱冯杰，但被他说中心里淫荡的秘密，妮琪又羞又舒服，恨不得找个地洞钻入进去。

她只是一个正常的女人而已，她怎么可能没有感觉…

强烈的快感如海浪翻涌，妮琪眉头紧锁，两只玉手紧紧的握在一起，丰满的身躯如触电般抖动，两条性感的丝腿时而用力夹紧，时而又兴奋的向着两边张开，湿润的红唇在快感的冲击下再度失守，忍不住大声浪叫起来！

“嗯~啊！”

压抑的叫喊终于失控，随后就是一连串止不住的呻吟，“冯…不要…嗯哦…不要这么…激烈…嗯唔…快放开…快放开阿姨…三分钟…到了啊…”

看着妮琪不堪的姿态，冯杰淫声道：“阿姨，你也很舒服对吗？阿姨的下面好湿，我的手指都湿透了…你舍得我离开吗？”

冯杰眯着眼露出得意的淫笑，玩着妮琪的小手变得愈加激烈，三根手指紧紧的贴在肉穴上摩擦转动，肩膀耸动的幅度也越来越大，带动着妮琪胸前的巨乳也跟着剧烈荡漾。

随着冯杰加快了速度，快感也更加强烈，妮琪张着大黑嘴急促的喘着气，娇媚的连声呻吟，美艳的脸庞呈现出压抑的愉悦之色。

眼见妮琪还在忍耐，冯杰眼中闪过一道狠厉的光芒，拉开妮琪的丝袜内裤将小手伸了进去，沿着滑腻的裂缝激烈的抠挖起来。

冯杰兴奋道：“阿姨，叫出来，你这么性感的女人，不要再压抑自己了~阿姨！”

“啊…冯…”

冯杰的动作越来越快，妮琪的肉穴越来越湿，一股股灼热的蜜汁汩汩流淌，让妮琪的肉穴摸起来滑不溜手，毫不费力就能滑动一段长长的距离。

而随着手指激烈的摩擦，淫靡的水声也开始激烈作响！

“滋滋！滋滋滋！”

“嗯啊…啊…太…太激烈了…”

妮琪一个劲的抖动着，柳眉紧紧的皱在一起，眉宇间满是撩人的春色，而为了不让自己发出淫荡的呻吟，妮琪毅然决然咬住了自己的红唇。

她告诉自己一定要忍住，不能在别的男人面前露出淫荡的姿态，她是一个儿子的母亲，是一个丈夫的妻子，不能在欲望中丧失自己的尊严！

可下一秒，这些努力构建的防线便如镜子般轰然碎裂，冯杰已经将手指插入了蜜穴之中！

“嗯~啊！”

爆发的快感犹如利剑飞射，摧枯拉朽般击溃了妮琪的心防！

妮琪的脑袋向后一仰，红唇大张发出一声畅快的呻吟，两条丝袜美腿如被开水烫着，紧紧的夹住了冯杰侵犯的小手！

知道妮琪快支撑不住了，冯杰兴奋的淫笑一声，手指在湿滑的阴道中快速抽插，一会激烈的前后抽送，一会淫荡的左右摆动，将妮琪湿淋淋的肉穴玩弄得滋滋作响，蜜汁横流！

“嗯啊…啊…”迷醉的快感汹涌而来，妮琪再也说不出话了，强烈的电流狠狠的冲击着妮琪瘙痒的下体，并顺着蜜穴的神经迅速激荡到了四肢八脉。

妮琪美艳的脸庞一片赤红，迷离的媚眼满是春情，体内的快感越来越强烈，犹如滔天巨浪冲击着她空虚的肉体。

她绷紧着身子放声浪叫，张着红唇身躯颤抖，犹如被击溃的逃兵根本无力抵抗这剧烈的快感。


──────────────────────────────────────────────────
第146章 沉浮大黄屌的麻辣鸡
────────────────────────────────────────

随着时间的流逝，妮琪感觉自己越来越爽，躁动的神经越来越亢奋，子宫里犹如聚集了一团巨大的能量，猛烈的冲击着，迅速的膨胀着，很快就抵达到了高潮的边缘！

“嗯啊…不行了！要…啊…要来了！”

久旷的妮琪实在太寂寞了，当高潮的冲击来临时，妮琪早已忘记了一切，畅快的呐喊着。可就在这时，持续的快感却突然停了下来！

无尽的空虚迅速涌来，妮琪只觉肉穴里如千百只蚂蚁在蠕动爬行，难受的令人窒息。

妮琪睁开迷离的媚眼，下意识的挺动着肥美的肉臀，难耐的呻吟道：“不要…嗯哦…不要停啊…”

看着妮琪下流的模样，冯杰知道妮琪已经是待宰的羔羊了。他兴奋的脱下裤子，将妮琪狠狠的扑倒在床上。

此时的妮琪媚眼如丝，衣衫半解，身子酥酥麻麻的没有一点力气，两个肥嫩的大黑奶子赤裸裸的暴露在外，旗袍的裙摆淫荡的撩在腰间，裸露着两条被油光丝袜包裹的性感美腿，迷人的丝袜脚上穿着十几公分的紫色高跟，看起来诱人无比。

妮琪微闭着双眼，丝袜美腿贴在一起相互摩擦，发出丝袜特有的嘶嘶声响，紫色的蕾丝内裤紧勒着妮琪隆起的肉穴，印透出朦胧而茂密的阴毛，淫熟的肉体如待宰的小绵羊躺在床上，引诱着男人前去奸淫玩弄！

她已经彻底发情了！

冯杰转过身子，背对着妮琪蹲在她的头上，大鸡巴笔直的悬浮在半空，随后冯杰抓着妮琪的肉丝美腿用力的提了起来，让妮琪呈现出头在下、脚在上的淫荡姿势，如一只美味的龙虾倒立在了冯杰眼前。

冯杰抬眼看去，只见轻薄的内裤已经全部湿透，肉色丝袜紧紧的贴在妮琪隆起的阴户上，印透出饱满多汁的肥美骚屄，两片诱人的阴唇宛如婴儿大黑嘴微微张合，闪烁着淫糜而诱人的光泽。

看着妮琪淫荡的下体，冯杰欲火高燃，恨不得立即握着坚硬的大鸡巴肏进妮琪的骚屄里。

但冯杰知道还不是时候，他要让妮琪欲火焚身、彻底失去理智，让她主动求肏，这样才有征服的快感！

冯杰抓着丝袜腰边用力下扯，将油光丝袜紧紧的勒在妮琪的阴部上，随后拉着丝袜上下扯动，用车缝线摩擦着妮琪水淋淋的骚屄。

“嗯…嗯啊…”

丝袜的材质虽然柔软，但绷紧后摩擦的力度也不算太小，勒在妮琪的阴户上传来阵阵酥麻的快感。

妮琪禁不住呻吟出声，感觉既难受又舒服，肉穴里一阵痉挛，涌出了一股淫荡的蜜汁。

“冯…不要…啊…太羞耻了…”

这个姿势是如此的淫荡，最私密的部位毫无保留的暴露在了冯杰面前，妮琪的黑脸赤红，羞得无地自容。

活了三十几年，她从未想过还有这样淫荡的姿势和玩弄的方法！

“我的大明星，很羞耻也很刺激是不是？阿姨的骚屄被我弄的舒不舒服？”冯杰淫淫一笑，拉扯着丝袜不停的摩擦妮琪的下体。

“冯…嗯啊…你快放我下来…嗯唔！”妮琪摆着脑袋羞声呻吟，但很快羞耻的呻吟便戛然而止，因为那根大鸡巴已经肏进了她的嘴中！

感受着妮琪湿滑的口腔，冯杰舒服的打了个激灵，脑袋埋首在妮琪的胯间，对着湿淋淋的丝袜骚屄狂热亲吻。

受到刺激的妮琪闷哼一声，嘴巴不由自主含紧了粗大的肉棒，双腿条件反射性夹住了冯杰的脑袋。

那火热的嘴唇包裹着整个阴部，湿热的气息不断喷打在妮琪的阴户上，引来阵阵难耐的瘙痒，紧接着那湿滑的舌尖便激烈的搅动起来，隔着轻薄的丝袜钻动着妮琪敏感的肉穴。

与此同时冯杰手上的动作也没有停止，拉着丝袜勒着妮琪的阴部上下左右不停的摩擦着，另一只手则捧着妮琪的大黑屁股，一边用力抓捏一边让她保持着屁股悬空的淫荡姿势，一系列的动作熟练无比，与嘴里的舌头配合的天衣无缝。

“嗯唔…啊…”

无尽的快感连绵涌来，如一支尖锐的利箭击碎了妮琪所剩无几的意志。

妮琪兴奋的呻吟着，骚穴里瘙痒难耐，淫荡的蜜汁潺潺流淌，很快妮琪的下体就变得一片狼藉，已经分不清哪些是口水，哪些是流淌的蜜汁。

“冯…”妮琪扭动着肉体，发出骚浪的声音。

“阿姨，我舔的你很舒服吧？阿姨也给我好好的舔舔！”

冯杰低头看着妮琪发情的脸庞，屁股用力一沉，将粗壮的肉棒深深的插进了妮琪的嘴中！

“嗯唔！”妮琪兴奋的闷哼一声，脸庞露出愉悦的神色，含着鸡巴情不自禁的吸吮起来。

在快感的刺激下，妮琪犹如发情的母兽紧紧的含着粗壮的鸡巴，舌尖绕着龟头飞快的旋转，小手握着根部轻柔撸动，脑袋一上一下的起伏吸吮，并不停发出销魂的呻吟。

“阿姨，你的小骚嘴…啊…舔得鸡巴舒服死了！”

冯杰畅快的呻吟着，激动的捻住妮琪的丝袜用力一扯，只听“嘶”的一声脆响，轻薄的丝袜被立即撕开一个大口子。

冯杰将湿透的内裤拔到一边，那肥美多汁的骚屄终于完全露了出来！

只见妮琪漆黑的阴毛整洁茂密，饱满的阴户肥美丰隆，两片黑嫩的阴唇湿淋淋的沾满了淫荡的蜜汁。

尽管已经十分发情，但两片蜜唇依旧紧紧的闭在一起。

迷人的细缝漂亮紧致，在淫水的滋润下犹如一个黑艳高贵的黑松露，黑嫩诱人，令人垂涎三尺！

看着妮琪诱人的骚屄黑鲍，冯杰兴奋的快要爆炸了！

他渴望了这么久，为的是什么？就为了这一天，而现在他终于见到了妮琪的骚屄！

它是如此的诱人，水光嫩滑，紧致饱满，深深的引诱着男人的欲望，只是看着就知道这骚屄插进去有多么的舒服！

冯杰双目火热，喉咙不自禁的哽咽着，如一只饥渴的野兽激动的吻了上去，对着妮琪的骚屄又吸又舔，手指配合着嘴巴搓揉着妮琪的阴蒂。

几个来回过后，冯杰的舌尖用力的钻了进去，激烈的搅动着阴道里柔软的嫩肉！

“啊！啊啊！”

当湿润的嘴唇真实的亲吻上肉穴时，妮琪才知道那销魂的感觉有多么强烈！

那柔软的舌头不停的舔吻着，每一次扫动令人浑身发麻，特别是当舌尖钻入里面搅动时，强烈的触电感简直无法言喻，舒服得让人快要晕眩过去！

妮琪兴奋的吐出大鸡巴，不由自主绷紧了身子，脑袋用力后扬，兴奋的紧抓了一边的床单，全身的浪肉如过电一般连连颤动，两条穿着油光丝袜的美腿死死的夹住冯杰的脑袋，如一个囚徒被带上了枷锁。

妮琪畅快的呻吟道：“嗯啊…冯…你舔的…阿姨好美…啊…阿姨要…要上天了…小穴好舒服…”

妮琪张着红唇放声浪吟，一副如痴如醉的放荡模样，浑圆的丝袜肉臀如筛子般激烈挺动，迫切的想要冯杰舔的更加用力！

听着妮琪淫荡的呻吟，冯杰自然不会令妮琪失望，张着大嘴激烈的舔吻着甜美的骚屄，湿滑的舌头如风扇般来回卷动，不停的刺激着妮琪的阴蒂与敏感的肉穴，并发出了哧溜哧溜的淫靡声响。

随着冯杰卖力的舔弄，妮琪很快便沉溺在了美妙的梦幻之中，身子轻飘飘的如飘云端，不一会妮琪就在舌尖的卷动下来到了高潮的边缘。

此时她的脑子一片空白，浑身兴奋的发颤，什么丈夫，儿子，家庭，背叛，这些东西都在快感的冲击下，摧枯拉朽般支离破碎！

妮琪甜美的呻吟着，身子里压抑多年的火山终于被彻底激活了！

注意到妮琪兴奋的状态，冯杰再一次残忍的停了下来。

“嗯啊…冯…不要再逗阿姨了…阿姨受…受不了了…”

中断的快感令人无比难受，几次下来妮琪如着了火一般灼灼燃烧。

她扭动着淫熟的肉体，发出淫荡而饥渴的哀求，大黑屁股如发情的母兽在半空难受的挺动着，蜜穴里淫水横流，看上去显得淫荡至极！

妮琪淫荡的姿态是如此诱人，冯杰的鸡巴硬的快要爆炸了。

他一边搓揉着妮琪的蜜穴，一边挺动着大鸡巴摩擦着妮琪性感的红唇，喘息道：“阿姨，是不是想要这个？”

看着眼前粗壮的黄色大肉棒，妮琪眼神迷离，芳心震动。

那粗大的坚挺刚猛有力，滚烫的温度灼人心扉，在妮琪的幻想中它曾进入过自己内体，可作为一个明星歌手…

就算是隐退了！

她怎么能够说出那淫荡的请求！

“不是的…冯…你就用…就用手指…帮阿姨…”迷离的媚眼闪过一丝剧烈的挣扎，妮琪艰难的拒绝了肉棒的诱惑，羞耻的淫言连声音快要听不见了。

没想到妮琪到了现在还能保持一丝理智，冯杰不由心中暗恨，手指再次插了进去，粗暴的抽动着妮琪湿滑到了极点的蜜穴！

骚阿姨，我看你能坚持到什么时候！

“啊…啊…”随着手指的抽插，强烈的快感如潮水涌来，又如狂暴的野兽冲击着妮琪摇摇欲坠的理智，妮琪不可自控的抖动着，很快在激烈的玩弄下再次达到了高潮的边缘！

“阿姨，告诉我！要手指还是要大鸡巴！”

知道妮琪又来到了临界点，冯杰立即停了下来，大鸡巴不停的摩擦着妮琪滚烫的脸蛋，让她能更真切的感受到鸡巴的宏伟与硕大！

他在诱惑，在勾引，要让妮琪主动渴求他的肏弄！

妮琪咬着牙关没有回应，仅存的理智告诉她不能就此放纵，她可以被冯杰下流的玩弄，可以被他粗暴的强奸，但唯独不能毫无尊严的渴求他肉棒的插入，妮琪的顽强在这一刻体现的淋漓尽致！

看着依旧不肯投降的妮琪，冯杰的好胜心也被激起了！

他现在就可以用大鸡巴占有妮琪，但他不想那样，他要打开妮琪的心扉，让她主动哀求，主动求肏！

因为妮琪的个性十分刚强，你不能逼迫她，也不能趁人之危，只有让她主动开口才会有下一次，否则妮琪绝不会让他再触碰一次！

阿姨，我一定要让你求我肏你！

冯杰眼神灼热，神色狰狞，犹如发狂的野兽一遍遍折磨着妮琪的肉体。

每当妮琪快要高潮他都残酷的停下，让妮琪停留在高潮的边缘而得不到丝毫发泄！

三次…五次…九次…

短短二十分钟，妮琪就像经过了剧烈运动，脸颊黑红如血，急促的喘息此起彼伏，发丝凌乱的面容上荡漾着无尽的春意，黑褐的肌肤呈现出了瑰丽而妖艳的玫红！

妮琪张着红唇骚浪的呻吟，丝袜美腿淫荡的向着两边大大的张开，羞耻的蜜汁如洪水般浸湿了妮琪的丝袜，那寻求满足的大屁股一个劲的挺动着，犹如一个欲求不满的荡妇渴望着肉棒的插入！

“冯…Please~嗯啊…让我…让我高潮…求你了…”

“要手指还是要大鸡巴！”

“给我…嗯啊…给我…啊…”

“要手指还是要大鸡巴！快说！”

“嗯啊…啊！”

灼热的欲望呈爆炸式增长，当高潮再一次来临时，妮琪的最后一丝理智终于被极致的快感彻底击溃。

她丰满的身躯滚烫如火，饥渴的骚屄蜜汁横流，高涨的情欲如滔天大火熊熊燃烧，炙烤着妮琪空虚而饥渴的肉体。

“我要…嗯啊…我要…”

妮琪兴奋的套弄着冯杰粗壮的鸡巴，迷离的媚眼如被薄薄的水雾笼罩，弥漫着火热的情欲与极度的渴望，此时妮琪的脑子里除了大鸡巴再也没有其他了！

“要什么！说清楚！”

冯杰双目通红，看着快要屈服的妮琪，手指更加快速的抽插起来！

他对妮琪已经渴望了太久，甚至到了疯狂的程度，他不能轻易放过这一次绝佳的机会！

他一定要打开妮琪的心扉，让她主动求饶，这是一场没有硝烟的战争，关系着以后妮琪对他的态度，关系着两人身份的转变。

他要成为强势的一方，让妮琪臣服在自己的肉棒之下！

坚持了半个小时的妮琪终于崩溃了，理智，羞耻，丈夫，家庭全部在欲火中被燃烧殆尽。

妮琪大声的叫喊道：“我要…我要大鸡巴！嗯啊……Come on Boy!…我受不了了…I Want your Big Dick…Fuke me！Now！”


──────────────────────────────────────────────────
第147章 心在再无夫与子
────────────────────────────────────────

当最后一句话喊出来时，妮琪仿佛用尽了全身的力气，再也发不出任何声音。

“阿姨！你终于说出来了，终于说出来了！知道我等了多久吗，我第一眼看到你就想上你了！阿姨，我会让你舒服的，让你再也忘不了我的大肉棒！”

听着妮琪骚浪的呻吟，冯杰彻底爆炸了，他梦寐以求的女人终于对他发出了淫荡的邀请，她成熟动人的黑色终于对他完全开放，还有什么能比这更令人兴奋的？

“啪！”冯杰兴奋若狂，狠狠的抽了一下妮琪的大黑屁股，淫邪的本性暴露无疑。

“骚阿姨！给我转过去，把你的丝袜大黑屁股翘起来！快！”

这一刻冯杰再无顾忌，肆无忌惮的宣泄着心中压抑的欲望，他决定第一次就要用淫荡的黑皮母猪式让妮琪享受到极致的高潮！

“嗯唔…”

大黑屁股上灼热的快感震荡到骚屄里，传来无尽的瘙痒与灼热。

妮琪被抽的身躯一抖，极尽侮辱的淫言不仅没有让妮琪感到多少难堪，反而如烈性春药刺激着她奔腾的欲望，让妮琪情欲狂燃，欲火焚身！

随着冯杰的命令，理智全失的妮琪乖乖的趴在床上，敞开着双腿高高的撅着浑圆饱满的丝袜肉臀，等待着大鸡巴的奸淫肏弄。

那挺翘的黑色巨臀被滑腻的丝袜紧紧包裹着，如两个硕大的圆盘组成了一个诱人的蜜桃形状，肥美的黑色臀肉在黑皮母猪的姿势下更显丰满，将肉色丝袜撑成了薄薄的一层。

极致的肉感迎面扑来，似乎下一秒就要撑破丝袜，呼之欲出！

顺着黑色臀部的曲线往下，两条性感的美腿闪烁着淫靡至极的油亮光泽，十几公分的紫色高跟穿在妮琪的丝袜脚上，让她淫熟的黑色更显诱人，看了就想用大鸡巴肏弄她紧致多汁的销魂肉穴！

“阿姨，你太诱人了！”

冯杰喉咙哽咽，欲望沸腾，小心肝急速震动仿佛要蹦出胸口。

他激动的扯开妮琪的丝袜，勾住内裤粗鲁的勒在浑圆黑色的肉臀上，随后握着大鸡巴顶在了妮琪湿滑到了极点的骚屄上！

“冯…嗯啊…Fuck me…Please！啊……快肏我！”

感觉到滚烫坚挺的大肉棒，妮琪激动的身躯直颤，扭动着大黑屁股发出兴奋的浪叫。

在这半个小时的玩弄中，欲火焚身的妮琪已经化为了一只发情的母兽，迫不及待的渴求着雄性肉棒的狠狠肏弄！

“阿姨，你这个骚货！大鸡巴肏死你！”冯杰神色狰狞，再也受不了了，握着二十厘米的大鸡巴狠狠的肏了进去！

“嗯啊！”一声销魂的呻吟，一声嘹亮的碰撞！

冯杰的鸡巴应声而入，妮琪的俏脸陡然后仰，空虚的骚屄立即被粗硬的大鸡巴完全填满，硕大的龟头穿过花心直达子宫，在妮琪体内激起了一股无比强烈、令人灵魂震颤的超爽电流！

妮琪闭着媚眼红唇大开，发出一声爽到极点的呻吟，脑子里只有一个刺激到了极点的念头，我…被丈夫以外的男人占有了！

妮琪此时感到了前所未有的满足，那异常粗壮的肉棒将饥渴的骚屄完全塞满，没有留下一丝多余的缝隙，大龟头穿过层层褶皱有力的顶进了敏感的子宫，带给她一种被利剑贯穿的超强快感！

这二十厘米的中国大鸡巴——真的太爽了！！

淫荡的感受令人羞耻不堪，但却如山洪决堤般冲击着妮琪的神经！

感受着身体里的快感，妮琪的肌肉骤然紧绷，紧接着她的身子便如抽风般剧烈抖动。

无尽的快感仿佛山崩地裂，轰然震动，又如火山爆发，岩浆喷涌，一股无与伦比的能量在子宫里突然爆开，眨眼间就将妮琪炸得魂飞太虚，灰飞烟灭！

只一下，这位欧美的黑人母亲就猛烈的高潮了！

“嗯~啊！”

疯狂的快感持续爆炸，妮琪张着红唇又是一声销魂的浪叫，灼热的阴精如崩裂的水坝肆意喷涌，顺着两人的结合处激烈的冲刷飞溅，宛如银河瀑布宏伟壮观。

那被折磨了许久的强烈欲望，压抑了几年都无法满足的饥渴心灵，以及无数次与高潮擦肩而过的空虚肉体，终于在这一刻彻底爆发出来！

刹那间，妮琪感觉自己飞向了缥缈的虚空，几乎感觉不到自身的存在，又仿佛进入到了美妙的极乐世界，每一颗细胞都被无尽的快感吞噬淹没，从头皮到脚趾，从皮肤到神经，爽的欲仙欲死，如痴如醉！

嗯哦…太爽了！

冯杰同样爽的欲仙欲死，他陶醉的闭着眼，情不自禁的屏住了呼吸，瘦弱的身子不自禁的抖动着。

冯杰只觉鸡巴进入到了一个异常狭窄湿润的通道里，粗大的肉棒被一团团柔嫩的软肉紧紧包裹。

它们不停的颤动着，蠕动着，如一张张小嘴亲吻着鸡巴的每一寸肌肤，带来无法言喻的美妙快感。

我肏到了！我征服了性欲极强的黑人骚货！用大鸡巴狠狠的肏进了她淫荡的骚屄！！

冯杰猛然睁开血红的双眼，激动的不可自持，强烈的刺激排山倒海般汹涌而来，让他坚挺的大鸡巴爽得似要爆炸！

但更让人兴奋是——眼前的黑人骚货居然被自己肏高潮了！

仅仅一下，就猛烈的高潮了！

巨大的成就感瞬息而至，冯杰兴奋的手舞足蹈，大叫道：“阿姨，我终于肏到你了！终于肏到你了！你知道吗，从第一眼见到你我就想肏你了！”

“我的鸡巴是不是很爽！来自中国的大鸡巴是不是非常刺激！黑骚货，你竟然一下就被我肏高潮了！啊！我肏死你！”

冯杰彻底疯狂了，抱着妮琪肥嫩的丝臀狠狠的肏动，有力的腰肢猛烈撞击，粗壮的鸡巴大力肏弄，龟头肆意冲撞，狠抽猛插，一下下爆肏着妮琪肥美多汁的骚屄，响亮的撞击声随之响起，犹如战争的号角激励人心！

“啪啪！啪啪啪！”

“啊……Come on…嗯啊…啊…冯…Fuck me……”

强劲的撞击如打桩机又凶又猛，妮琪禁不住连连娇呼，可冯杰却不管不顾的大力抽插，此时他已经陷入了狂热的状态之中，抱着妮琪的大黑屁股拼命肏弄，肆无忌惮的在湿滑的骚屄里横冲直撞，纵横驰骋！

“说啊！阿姨！只一下就让你高潮的大鸡巴怎么样！是不是很爽！”

“啊…啊…爽！incredible！…嗯哦…慢一点……Your Chinese Big Dick太…太大了~啊！中国人的鸡巴……怎么可能这么大！”

妮琪惊讶着，大鸡巴在她的骚屄里猛烈冲撞，被完全引爆欲望的妮琪很快便恢复过来，兴奋的开始再次呻吟。

妮琪只感到无比的爽快，那美妙的高潮是如此强烈，是她一辈子都未曾体验过的绝美感受，同时也让她知道了什么是真正的欲仙欲死！

随着大肉棒的激烈抽插，妮琪压抑多年的欲望彻底沸腾，燃烧起来的黑色兴奋的雀跃欢呼，每一根神经都在肉棒的抽查下跳跃闪烁。

妮琪陶醉的闭着眼，丰满的黑色前后耸动。

那大鸡巴飞快的抽插着，猛烈的撞击着她敏感的子宫，硕大的龟头狠狠的破开宫颈突破进去，将她柔软的阴道完全贯穿！

“啊…啊…冯…Your Dcik So Big…嗯哦…”

绝美的快感源源不绝，嘹亮的撞击不绝于耳，妮琪张着红唇骚浪呻吟，脑子里一片空白，只有强烈的快感在身体里疯狂肆虐。

“骚阿姨！你终于承认我的鸡巴大了？刚才给我口交时，你无论如何都不开口！今天我就让你感受到…大鸡巴真正的威力！”

听着妮琪淫荡的呻吟，冯杰神情扭曲，兴奋若狂，深吸一口气再次加快了肏弄的速度。

只见粗大的肉棒如飞驰的炮弹急速抽送，激烈的摩擦着妮琪黑嫩的阴唇，每一下都深深的刺入骚屄深处，狠狠的顶撞在敏感的花心上。

狂野的快感骤然袭来，妮琪只觉头皮发麻，脑袋里阵阵晕眩，再也控制不住舒爽的浪叫起来，甚至还唱起了Rap！

“啊…冯…Your Chinese Big Dick…嗯啊…So Good…Look at my butt！Fuck at my butt！肏到子宫里了…hun Oh~Yeah…”

听着妮琪富有节奏感的Rap，冯杰不由得感叹……“卧槽！不愧是欧美黑人，Rap天赋太高了吧！挨肏都能唱出来！”

强劲的撞击毫不停息，犹如破城的木桩轰击着敏感的子宫，妮琪丰满的黑色来回耸动，黑色的巨乳如激涌的海浪剧烈甩荡，湿滑的骚屄被大鸡巴肏得蜜汁飞溅，淫水横流！

“黑皮老骚货！继续唱！继续唱给我听！”

冯杰听得兴奋不已，两只小手死死的抓着妮琪淫熟的黑色丝臀，如一名威武的骑士纵横沙场，愈战愈勇，粗壮的鸡巴一刻不停的大力猛肏，似乎要将妮琪的骚屄肏烂干穿！

这一天他已经渴望了太久，他要将所有的欲望全部宣泄出来！

随着冯杰猛烈的抽插，妮琪的阴唇深深的陷了进去，紧窄的骚屄犹如贪吃的大黑嘴被暴怒的鸡巴撑得完全变形，灼热的蜜汁汩汩流淌，渐渐的在交合处形成了一圈白色的淫荡泡沫，淫糜的画面看得人欲望狂燃，兽血沸腾！

“阿姨！啊！你的骚屄太紧了！又湿又滑…夹的大鸡巴爽死了！”

“阿姨，告诉我！大鸡巴肏的你爽不爽！”

“嗯啊…啊…冯…Come on Boy fuck me in my Wet Pussy！”

妮琪柳眉舒展，说唱练练，极致的快感在黑色里来回激荡，让妮琪不由自主的将大黑屁股撅的更高，脑袋里极度缺氧，舒服的似要喘不过气来！

此时卧室里的画面是如此淫荡，妮琪丰满的上身贴在柔软的大床上，如黑皮母猪般撅着丝袜大黑屁股承受着冯杰猛烈的抽插，整个身躯呈现出倒立的V字型！

从侧面看去，妮琪肥熟的大黑腿与大黑屁股几乎成为了一条直线，性感的油光丝袜包裹着妮琪淫熟的下体，在灯光下闪烁着一层油亮淫靡的光泽。

一根异常粗壮的大鸡巴急速的抽插在妮琪的骚屄里，发出下流而激烈的滋滋声响！

两人的体型相差巨大，妮琪撅着大黑屁股就能达到冯杰腰部的高度，但高大丰腴的妮琪却被瘦小的冯杰肏的啊啊大叫，欲仙欲死！

冯杰兴奋的站在床上，两只大手死死的抓着比他腰肢大了两倍有余的丝袜巨臀，健硕的屁股一个劲的大力挺动，与妮琪的黑色大肥臀撞击出如鞭炮般嘹亮有力的啪啪声响！

“嗯啊…啊…冯…你的鸡巴…好粗…好有力…肏得阿姨…太舒服了…嗯哦…又顶到阿姨的…最里面了…”妮琪无力的趴在床上，被大鸡巴肏得脸颊赤红，香汗淋淋，不停的发出骚浪诱人的销魂呻吟。

妮琪紧紧的抓着床单，手指因过度用力呈现出晶莹的苍白，撅着穿着油光丝袜包裹的肥熟黑色肉臀，兴奋的承受着每一次撞击带来的超强快感，享受着让人如痴如醉的狂野性爱！

冯杰听得热血沸腾，纤细的腰肢如密集的冰雹疯狂爆肏，只见妮琪的身躯被撞的连连抖动，肥熟的黑色臀肉如激烈的浪花汹涌澎湃，荡漾出一波波诱人无比的肉丝臀浪！

看着眼前淫荡的画面，冯杰气喘如牛，双目如火，感觉自己快要疯了。

他粗暴的抓捏着妮琪的大黑屁股，肆意蹂躏着妮琪丝滑至极的肥美黑色臀肉，灼热的欲望激情燃烧，巨大的力道似要将妮琪的大黑屁股搓烂揉碎！

“嗯啊！骚阿姨！你的骚肥屄好湿！好紧！今天我要让你爽上天！用二十厘米的大鸡巴…肏死你！”

冯杰面目赤红，激动的大吼一声，再次加快了肏弄的速度。

那大鸡巴闪电般进出着妮琪的骚屄，凶猛的在嫩肉里横冲直撞，每一下都将妮琪的肉臀撞的剧烈凹陷，每一下都似乎用尽了全身的力气！

一时间只听滋滋的抽插声不绝于耳，猛烈的撞击声沉重嘹亮，妮琪兴奋的张着红唇，被大鸡巴肏得蜜汁横流，淫水飞溅，骚浪的呻吟几乎没有一秒停留，舒服的犹如登上了极乐世界！

“嗯啊…啊…冯…你…太用力了…啊…大鸡巴…要肏死阿姨了…不行了…要升天了…要…要高潮了…”妮琪闭着媚眼放声浪叫，美艳的脸庞满是愉悦之色。

那大鸡巴凶猛的肏弄着，如一只狂暴的野兽横冲直撞。

没有怜惜，没有温柔，只有无尽的欲望和强烈的占有，可妮琪却感觉是如此的满足，是在爸爸身上从未享受过的极致体验！

是疯狂，是野蛮！

是令人疯狂的野性刺激！

怎么会…怎么会这么…舒服！老公…啊…慧慧真的…控制不住了！

听着妮琪舒爽至极的浪叫，冯杰全身都充满了爆炸性的力量，大叫道：“骚阿姨！我肏得你很爽是不是！我肏死你！让你再次爽到高潮！”

冯杰如获鼓励，大鸡巴肏得越加卖力！

他瘦弱的腰肢如打桩机一样连续挺动，粗大的肉棒如飞驰的炮弹急速暴肏。

龟头激烈的摩擦着黑嫩的蜜唇，每一下都深深的刺入骚屄深处，狠狠的撞击着妮琪柔软的子宫，猛烈的力道将妮琪的骚屄完全贯穿！

妮琪再也说不出话了，只能叫喊着宣泄着强烈的快感。

在这半小时的过程中，她早已被冯杰挑逗的欲火焚身不能自持，体内沉睡的火山也被彻底激活过来，空虚的骚屄酥麻瘙痒，每一寸敏感的嫩肉都渴望着大鸡巴的野蛮蹂躏。

现在被冯杰猛烈的肏弄，妮琪不仅没有丝毫不适，反而获得了前所未有的巨大快感。

它激荡着，汹涌着，咆哮着，让妮琪享受了三十几年来最刺激、最野性、最销魂的性爱！

“嗯啊…啊…不行了…大鸡巴太激烈了…You telling me it's real…骚屄真的…要被肏化了…嗯啊！that he love my sex appeal！”

妮琪兴奋的放声大唱，承受着大鸡巴如野兽般狂野的奸淫，全身浪肉直颤，汗水淋漓，被肏的臀浪翻滚，啪啪炸响！

恍惚间，妮琪又回到了之前口交时的状态。

脑子里一片混沌，耳边的声音逐渐远离，身子犹如陷入了美好的梦境，每一寸肌肤都享受着极致的快乐，每一次呼吸都仿佛进入了美妙的天堂。

与此时的快乐相比，她甚至觉得与黑人丈夫的激情性爱实在太过平淡了！

黄种人的鸡巴比黑种人的强，这颠覆了妮琪的认知！

可体内的快感，妮琪却控制不住！

那粗大的鸡巴填满了她的整个身心，强烈的冲击宛如要将她的灵魂麻痹，让她感到了前所未有的满足，获得了无与伦比的刺激！

渐渐的，儿子利多的面容越来越模糊，丈夫肯尼特的身影也越来越暗淡，妮琪彻底沉溺在了性爱带来的美妙之中！

“嗯啊…肏我…用力的肏我…I got a big fat ass！Come on…要了…嗯啊…又要来了！”

海啸般的快感如铺天盖地席卷而来，妮琪瞬间被疯狂的刺激拉回了现实，当粗大的鸡巴再一次撞击到子宫上时，妮琪感觉自己的身体似乎碎裂了，强劲的电流如最后一根压垮骆驼的稻草，将子宫里蓄积的能量轰然引爆！

“嗯~啊！”

妮琪高昂的大叫一声，手指弯曲着紧抓了手中的床单，丰腴的黑色肉体剧烈抽搐，紧接着一股超爽的水流如黄河决堤、奔流激涌，将丈夫与儿子的面容彻底粉碎，妮琪再一次登上了顶峰，畅快淋漓！

“骚阿姨！嗯啊…你高潮了对吗！爽吗？我也…也要射了！骚屄阿姨，我射到你的里面好不好！射到你的骚屄里！射爆你淫荡的骚屄！！”

冯杰一个劲的喘息着，神色狰狞，嘶声咆哮，疯狂的呐喊着他对妮琪的渴望。

他要射到妮琪的骚屄里，灌满她寂寞的只属于肯尼特的子宫，永远的烙印上只属于他的印记！

“阿姨！我来了！”

冯杰兴奋的面目扭曲，鸡巴在极度的刺激下终于硬到了爆炸的顶点！

他的腰肢猛力一挺，激起一声如鞭炮般嘹亮的炸响，结实的腹部狠狠的撞击在柔软的丝臀上，将妮琪的大黑屁股顶的完全凹了进去，粗大的鸡巴狠狠的肏进了妮琪的子宫中，畅快淋漓的喷射着滚烫的浓精！

“嗯~啊！”

高潮尚未结束的妮琪只觉宫颈被完全顶开了，一股滚烫的精液如水枪般激射而出，强劲有力的击打在子宫壁上，烫得妮琪再次发出了爽到极点的呻吟！

它疯狂的喷射着，爆射着妮琪的子宫，一股股浓浊的精液仿佛没有尽头一般连绵不绝，又如奔涌的浪潮拍打着妮琪的神经。

妮琪紧闭着媚眼，兴奋的脑袋后昂，被浓浊的精液射的如羊癫疯发作一般剧烈抽搐，阵阵灵魂升天般的快感疯狂袭来，让刚刚结束高潮的妮琪再次登上了爆炸的顶点！

此时的妮琪仿佛感觉到了死亡的来临，她无法呼吸也无法思想，脑子里如被惊雷劈开一片混沌。

黑红的嘴唇大大的张开，美艳的脸庞陶醉痴迷，似在享受如登仙境的愉悦，又似徘徊在窒息的死亡边缘。

滚烫的精液激烈的喷射着，灌溉着只属于丈夫肯尼特的子宫。

妮琪只觉子宫仿佛被滚烫的精液融化了，灵魂也仿似被强劲的精液一次次击穿，整个人都已不复存在，漂浮在了浩瀚的虚空中………


──────────────────────────────────────────────────
第148章 暴怒的利多
────────────────────────────────────────

英格尔伍德的汽车旅馆内，黑人利多正抱着白皮妹子休息，他们刚刚翻云覆雨、好不快活。

休息之余，利多睡着了，隐约间利多似乎做了个梦……

在自己客厅的沙发上，学校里的那个黄皮猴子，正骑坐在自己母亲的大腿上，一边用粗大的肉棒肏着她的肉穴，一边贪婪的舔着自己母亲穿着油光丝袜的性感美腿。

而利多的母亲，此刻媚眼微醺，神色陶醉，丰满的黑色肥躯来回耸动，硕大的黑色巨乳如漆黑的咖啡一般，荡漾着黑褐色的乳浪…

“妈咪！NO！！！”惊醒的利多坐立而起，也惊扰到一旁的美国妹子。

“利多……你干什么！”

“闭嘴，你这个骚婊子！”回应了一句后，利多拿起一旁的手机，准备看一看时间。

这一看不要紧，一条图片信息映入眼帘……

当利多看到上面的淫照时，他立即瞪大了双眼，脑子里如被惊雷劈开，黑色的手指不由自主的瑟瑟颤抖！

那是一张淫荡的裸照，照片里的黑人女性衣衫不整，下身赤裸，高耸的黑色巨乳一览无余，两条性感的肉丝肥腿分在两侧，呈现出淫荡不堪的M形。

湿淋淋的黑褐色下体展露在眼前，一根暗黄色的大鸡巴正深深的插在黑人女性黑褐色的肉穴中！

震惊，愤怒，心痛，不可置信！

“妈咪！怎么会这样！”

这一刻利多全身发颤，如坠冰窖，心脏剧烈的跳动着，脑子里只有一个恐惧至极的念头……

自己的母亲失身了？

被那个黄皮猴子肏了？

和他上床了？

利多惊恐的大叫一声，拔起腿飞快的向着家里跑去，心急如焚！

“不会的，母亲不会背叛爸爸的，她是个黑人怎么会不知廉耻的和黄种人搞在一起！？她怎么会如此淫荡？难道他被黄种人的短鸡巴满足了？”

“假的！这绝对是假的！”利多不断否定着自己的猜测。

“冯！你个卑贱的黄种人！我妈呢！？”

当利多急匆匆的赶回家时，冯杰正悠闲的翘着二郎腿，躺在沙发上看着电视。

听到利多的声音，冯杰淡淡的扫了他一眼，随后转过头继续看着电视，对利多的话充耳不闻。

利多急促的喘着气没有理他，只想第一时间知道母亲怎么样了。

当利多找遍家里也没有发现母亲妮琪的身影时，利多立即冲上前逼问道：“冯，我妈呢！你这个禽兽，到底对我妈做了什么！”

冯杰眼神平静，淡淡道：“妮琪阿姨啊？她有事出去了。”

“出去了？我妈去哪了？”

冯杰漫不经心的应道：“还能去哪，当然是去买避孕药啊！”

避…

避孕药！？

听到这三个字，利多的脑子嗡嗡翁的一下炸了，瞳孔骤然放大，身子震惊的后退两步，胸口仿佛压着一座万钧大山，惊恐的快要喘不过来气！

妈咪…失身了？她真的失身了！和冯杰发生了关系！？

“我不信！你骗我！”

利多猛然回过神来，暴躁的情绪骤然失控，抓住他的衣领用力的将他提了起来，怒吼道：“你这个王八蛋，我妈怎么会和你发生关系！你是个卑贱的黄种人！这不可能！赶紧说！利多妈到底去哪了！”

“哦~尼格~你不信又为什么会生气？难道那张照片你没看？”

冯杰声音淡然，没有丝毫慌乱，帅气的脸庞露出一丝暧昧的笑容，随后这抹笑容越来越灿烂，也越来越邪气！

利多作为一个暴躁和黑人，哪能容许他眼中的低等人如此侮辱他！

只见利多双眼赤红，举拳打向冯杰。眼见着拳头就要落下，冯杰一记更快的重拳，直接打在利多的面门上。

巨大的冲击力让利多瞬间宕机，直接跪跌在地上。

看着眼前呆滞的利多，冯杰的讥讽仍旧没停：“说真的，你妈当年不愧是最性感的饶舌歌手！我一边摸着她肥嫩的大黑奶子，一边摸着她性感的丝袜美腿，你妈被我摸的欲火焚身，嘴里不停的发出色气的呻吟，然后我脱掉你妈的衣服……”

下流的淫言深深的刺激着利多，他回醒过来厉声喝道：“放你娘的狗屁！”

利多神色狰狞的盯着冯杰，双眼愤怒的似要喷出火来，他指着冯杰厉声道：“我警告你！离我的家庭！听到没有！不然老子跟你拼命！”

“呵！”冯杰不屑的嗤笑一声，对利多的话置若罔闻：“利多，你是在无能狂怒么？被我打倒在地，说话还这么硬气！”

听到这话，利多狠狠的瞪着冯杰眼皮直跳，恨不得将他生吃活剥了！

冯杰眯着眼满脸得意，随后凑上前在利多耳边低语道：“利多~悄悄的告诉你！你妈的身子我都摸遍了，她的大黑奶子，肥嫩的大黑屁股，还有性感的丝袜肥腿，这些原本属于你爸爸的地方，现在我都可以随意的抚摸哦~哈哈！哈哈哈哈！”

“你他妈给我住嘴！”

冯杰得意的笑声如尖刀般刺耳，下流的淫言终于将利多彻底激怒，他怒不可遏的举起拳头，向着冯杰帅气的脸庞狠狠打去！

眼看着拳头到来，冯杰又是一个闪躲，紧接着一记重拳！

霎时间，利多的面门再肿一圈，黝黑的皮肤逐渐泛起了黑紫色。

一拳打完，冯杰的嘲讽依旧没停：“利多，你妈的大黑奶子好软啊，又大又有弹性，摸起来就像黑布丁一样…”

“你给我住口！”

见冯杰依旧满口淫言，利多愤怒的大吼一声，举起拳头再次打在他的脸上！这一拳利多几乎用尽了所有力气！

冯杰见此，没有任何闪躲，硬挨了一拳，他帅气的脸庞立即红肿起来，竟然再次笑了起来。

“呵呵，你妈的大黑奶子真是极品，又大又圆玩起来过瘾极了！还有你妈湿淋淋的骚肥屄，夹得我的大鸡巴爽死了！你妈的骚屄~肏起来好舒服！利多肏了她整整两个小时！”

“你给利多闭嘴！听到没有！老子打死你！”

最崇拜的母亲被人侮辱，利多目眦欲裂，怒不可遏，黑色的额头上青筋根根暴起，可是他刚要举拳砸下去，却被冯杰反手按住。

“挨你一拳，是因为我需要这个伤疤！你可别过分了！”

说完，冯杰对着利多的肚子又是一记重拳，差点没给利多打吐了！

见自己的目的达成了，冯杰也不久留，转身离开了利多的家，只留他一个人瘫倒在地上。

蜷缩着……

颤抖着……


──────────────────────────────────────────────────
第149章 威逼利诱
────────────────────────────────────────

在强暴妮琪之后，冯杰就很久没和她联系了。

并不是冯杰不想联系，而是妮琪有意回避他。这让冯杰挺苦恼的……

冯杰的确想用强的，但是碍于妮琪·米娜本身是隐退的饶舌女明星，朋友圈子还是有的，他不能做的太过分，对自己不好。

于是乎，冯杰决定采用温柔的办法……

时不时的给妮琪发暧昧、诱惑的短信，除此之外，冯杰还给妮琪买了一套昂贵的透明内衣，说是与她黑色的皮肤更配。

坚持了大概一周时间，妮琪终于动容了，她主动约了冯杰见面。

两人一见面，冯杰就坐在妮琪身边，摸着她宽大的肥臀说道；“妮琪阿姨！你总不回我的信息~我都想死你了！”

妮琪闻言，黑脸一红，随后说道：“冯……我的丈夫失踪了……我请了很多朋友帮忙！可…可他们都拒绝了我！”

冯杰闻言，笑着说道：“阿姨，放心这是交给我！”

听到冯杰肯定的答复，妮琪内心一暖……这段时间里，冯杰是对自己最好的男人了，就连自己的儿子利多，都比不上……。

“对不起，冯，你对我这么好……我儿子还打伤了你……。”

是的，之前的淤青起效了，妮琪深信不疑，是儿子打坏了冯杰！毕竟……黄种人怎么可能打过黑种人呢。

“没关系的……妮琪阿姨，为了你，我都不介意的。”说完，冯杰的脸下意识的凑了上去。

妮琪见状，先是有所抗拒，随后便被情所迷，抱着冯杰开始拥吻。

拥吻了大概三分钟，妮琪黑褐色的脸庞泛起了黑红的红晕。冯杰对于眼前这个黑熟女非常满意，笑着说道：“阿姨，我去解决，你在家等着！”

说完，冯杰就头也不回的离开了……。

出了妮琪的家门，冯杰就给山口组去了一通电话。

“人控制起来了么？”冯杰淡然的问道。

“先生，放心！一切都按照您的吩咐办的。”

“很好，我现在就过去。”说完，冯杰就驾车直奔赌场而去。

到了赌场，冯杰跟随着前台小姐，来到了赌场后面的黑色仓库，这里正是关押着肯尼特的地方。

没错……扣押肯尼特，是冯杰的手笔！

凑到肯尼特附近，冯杰连忙问道：“肯尼特！醒醒！我是冯，你儿子利多的同学！”

一阵稀疏的声音传来，肯尼特爬了过来，他已经被殴打的很惨了……

“我儿子的同学？你怎么在这里？你来救我的是不是！是不是妮琪找到了钱，把我救出去？我就知道我妻子会把我救出去，快点救我出去！”

肯尼特绝对不会想到自己的老婆一起委身给了眼前的少年，也不会想到妻子的骚屄里夹着对方的精液。

冯杰忽然一脚踹过去，“肯尼特，我想你是误会了，你妻子妮琪根本找不到钱，她根本没有钱。”

要征服一个人，就要毁掉他赖以信仰的一切，把一切都毁掉，然后重新构建属于他的信仰。

“不！不可能，绝对不可能，我妻子虽然隐退了！但是仍有存款的！不可能！”

肯尼特痛苦的捂着脑袋，他知道这一切都是真的，只不过他不原因相信而已。

“你的妻子让我来救你，但是我并不想救你，你一无所有，呵呵，看看你，一个落魄的赌徒，真是可怜！”

冯杰倨傲的从上往下俯视着对方，眼神透露着一股不屑。

肯尼特被嘲讽的脸色羞红，只可惜他太黑了，压根看不出来。

虽然生气，肯尼特却注意到了一点，冯杰一个高中生……怎么可能在这里出现！对方肯定很有钱，很有背景！可以救他！

“冯，你救救我，求求你！你救救我！”

啪嗒，冯杰点着了香烟，表情戏谑无比，“救你？就这？你还有什么可以抵押给我的？几十万美金我不会放在眼里，你欠这么多赌债，那就要考虑一下了。”

“我，我的命！我妻子是知名饶舌女歌手！你救了我，我妻子妮琪会非常感谢你的！”肯尼特还想空手套白狼，也不看看现在是什么时候了。

冯杰的狂笑声在地牢里回荡，无比的渗人：“你想要我救你？不需要付出一点代价？你还真是天真，你看来并不清楚，我是做什么的？”

一股莫名的为他把涌出，肯尼特感到一阵的后怕，这个中国男孩是什么鬼，为什么会这样可怕！

饱受摧残的肯尼特只能哭喊着求助，“我老婆！我还有老婆，我老婆是女明星！她虽然是黑人，年纪也大了！但是她很有姿色的！很漂亮！你救我出去，我老婆给你玩怎么样？”

“你老婆？她是个黑人，还一把年纪了，我去玩年轻的白皮妓女不好吗？呵呵，你老婆最多也就值个十万，还有七十万呢？”

冯杰蹲在地上冷笑着。

“什么七十万！那是她欠的，抛去三十万，我还欠你四十万，我会慢慢还的，求求你，救救我！”

肯尼特只能抓住最后的曙光，他知道错过了这一切，他就会被买到不知名的地方，可能会被分尸！

冯杰心里狂笑，他得到了他想要的，让利多知道自己救了他的父亲，这份恨自己入股的小黑杂种，还得对自己感恩戴德，这感觉太奇妙了！

“你的话……我录音了，会原封不动的放给你妻子听，现在你自由了，我会为你偿还赌债……”

听到这话，肯尼特松了一口气，连忙磕头道谢：“先生！非常感谢你！谢谢你！尊贵的先生！”

看见奴性十足的肯尼特，冯杰失去了搭理的兴趣。

“黑人骨子里的奴性……肯尼特~你的老婆归我了，妮琪作为我的女人！你不能碰，知道了没有！你要是碰他一下，我就杀了你！”

冯杰说完就离开了。


──────────────────────────────────────────────────
第150章 麻辣鸡入套
────────────────────────────────────────

入夜，冯杰的独立别墅内。

妮琪正拿着录音笔，反复听着里面的录音……。

“冯！我老婆！我还有老婆，我老婆是女明星！她虽然是黑人，年纪也大了！但是她很有姿色的！很漂亮！你救我出去，我老婆给你玩怎么样？”

短短的一句话，可妮琪却感觉过了一个世纪之久！

录音笔从妮琪的手中滑落，同样落下的还有妮琪的眼泪，不知不觉，妮琪已是肝肠寸断，泪流满面！

看着妮琪悲痛欲绝的神色，冯杰心中暗笑，自己的目的达成了。

“冯！他…他真的…这么说？”妮琪语声颤抖，眼泪如泉涌出，直到现在他依然不敢置信这是丈夫的声音！

冯杰面露悲色，心痛道：“我知道阿姨你很难接受，但这…就是事实！肯尼特叔叔的话你也听到了，我又如何能够作假？如果阿姨不信，现在就可以与他当面对质！”

“肯尼特…啊！肯尼特！你这个…禽兽不如的东西…呜呜呜…”

自欺欺人的问话被现实击碎，妮琪悲呼一声，咬牙切齿，嚎啕大哭！

妮琪的心真的碎了，自己的丈夫竟然如此狼心狗肺，会将她出卖而还清赌债！要知道自己可是他的老婆啊，不是他的私人物件！

但丈夫却将她卖了，甚至没有多少犹豫！

这还是她最爱的丈夫吗？为了肯尼特，她隐退不当饶舌歌手，她疏远了自己的男性朋友，只为了和他好好生活！

现如今，妮琪只感到自己的世界已经崩塌了！

“肯尼特…呜呜…肯尼特！你这个Bitch…你要长相没长相…要钱没有钱…是老娘靠说唱养的你…你现在…呜呜…竟然这样对我…你还是人吗…我真是…瞎了眼了…呜呜呜…”

妮琪痛哭流涕，肝肠寸断，又恨又痛的大骂着自己的丈夫。

“妮琪阿姨！你别这样…你别这样！”

冯杰一把将妮琪搂在怀里，心疼而自责的说道：“阿姨！我也不知道……叔叔会说出这样的话……我……”

“肯尼特…啊…肯尼特！呜呜呜…是我…是我瞎了眼…”

冯杰的话再度刺激了妮琪，妮琪伤心欲绝，泪如泉涌，哭的上气不接下气，心里如被针刺，悲痛万分。

恨意在心中激涌，怨念如毒蛇盘绕在胸口，妮琪的眼神逐渐深邃，流露出了前所未有的怨恨。

妮琪一把捧起冯杰的脸蛋，激动问道：“冯，你是…你是真心对阿姨好的，对不对？”

看着妮琪愤然而激动的眼神，冯杰热血上涌，兴奋的不可自持。

他知道此时妮琪除了怨恨，心里还充斥着巨大的空虚，那是信念崩塌后的自然反应。

就像一个母亲失去了儿子，除了悲痛之外，还有极度的空虚感，因为她对生活没有了希望，对未来没有了向往，因为自己的骨肉不在了！

而肯尼特，就是妮琪心里的支柱，但现在，它崩塌了！

这是一个绝佳的机会！他必须要抓住！

冯杰深情的凝视着妮琪，眼神剧烈的波动，弥漫着无尽的关怀与心疼，仿佛要将她刻在心里。

过了良久，冯杰才用力的点了点头，坚定而动情的说道：“阿姨！我会永远永远对你好的！我发誓，因为妮琪阿姨是我心里最爱的人！”

“冯…”

看着冯杰真挚的小脸，听着那饱含深情的话语，妮琪直感到一股巨大的满足感，空虚的心灵犹如注入了一道温泉，暖人心扉！

这无关爱情，只是单纯的感动与动容！

阿姨，我一定会好好的肏你的，把你这个黑皮骚妇肏怀孕！

冯杰邪邪一笑，再次吻住了妮琪，而这一次妮琪没有再拒绝，因为她的心理障碍已经不在了…

冯杰激动的吻着妮琪的红唇，在妮琪的允许下，他的舌尖迅速撬开了妮琪的牙关，如一只灵活的小蛇四处游荡。

当触碰到妮琪的香舌后，冯杰立即饥渴的缠了上去，富有技巧的挑逗着妮琪的舌尖。

大手也握着妮琪的黑色巨乳大力搓揉，感受着它柔软而富有弹性的质感。

“嗯唔…”

在冯杰的挑逗下，久旷的妮琪逐渐投入了进去，身子被摸得酥麻酸痒，气息也渐渐变得急促起来，特别是敏感的乳房，被小手摸的阵阵发麻，不一会便开始发热发胀。

“阿姨…把舌头伸出来…”

看着冯杰灼热的眼神，妮琪脸色羞红，犹豫片刻害羞的伸出了肥厚香舌。

妮琪的香舌光泽湿润，秀美的舌尖小巧红润。

冯杰看的口水直流，迫不及待的将妮琪的舌头含入了嘴中。

他用力的吸吮着，贪婪的品尝着甜美的津液，香醇的味道令人陶醉沉迷。

“阿姨，你的舌头…好甜…好美味！”

冯杰如一只饥渴的野狼，拼命的攫取着妮琪的唾液，发出滋滋滋淫靡的声响，狂野的状态似乎要将妮琪的舌头吞进肚子里。

过了一会，他的舌头又深入到妮琪的嘴中，尽情的搅动着妮琪香甜的口腔。

感受着那狂野的舌头，妮琪被吻得意乱情迷，身躯发热发烫。妮琪不停的闷哼着，情不自禁的回应起来，搅动着舌头迎合着他的亲吻。

一时间两人激情热吻，舌尖你来我往，追逐缠绕，急促的呼吸与搅拌声不绝于耳，直听得人血脉喷张，欲火高涨。

冯杰被刺激的欲火焚身，长时间的压抑让他对妮琪显得无比饥渴。

他放开妮琪的嘴唇，疯狂的亲吻着妮琪的脸颊与脖子，舌尖犹如在给妮琪洗澡一样，上下扫动，来回翻卷，在雪白的肌肤上留下一道道淫靡的湿痕。

妮琪微微蹙眉，被湿滑的舌头舔的浑身发麻，每一次轻柔的扫动都带来酥麻的快感，“冯…嗯唔…好…好痒…哦…”

冯杰急促的喘着气，听得热血沸腾，他一下抓住妮琪的领口，用力的向下扯去。

只听“嘶”的一声脆响，丝质的连衣裙应声而裂，露出了妮琪高耸挺拔的肥嫩巨乳。

红色的半罩杯紧紧的束缚着妮琪的双乳，漆黑的乳沟如深不见底的黑洞挤压在两座山峰间。

裸露在外的丰满而黝黑，宛如刚剥壳的黑皮蛋细腻嫩滑，在红色蕾丝的衬托下显得无比黑嫩。

透明的布料性感魅惑，但却遮不住任何东西。黑褐色的乳晕如一朵艳丽的鲜花簇拥着黑嫩的乳头。

它骄傲的屹立在黑色山峰峰之巅，将透明的蕾丝花纹顶起一个诱人的凸起，好似一粒可口的葡萄引诱着男人的品尝。

两座宏伟的黑色巨乳随着妮琪的呼吸剧烈起伏，红色和雪白的浪花层层交织，显得是如此的美艳妖娆。

强烈的颜色对比迎面扑来，狠狠的冲击着冯杰的眼球，充满了勾人心魄的淫熟诱惑。

这是…他上次送给妮琪的内衣！冯杰一下惊呆了！

由于妮琪对他冷淡的态度，自从发生关系后，他再也没有见过妮琪的身体，更不要说里面的内衣了，此时他才发现，原来妮琪一直都有穿他送的内衣！

“阿姨…这是…这是我送给你的透明内衣！”

“冯…我…你…你不要看…”

见冯杰道破了她的秘密，妮琪脸色羞红，抬起胳膊遮挡住自己的黑色巨乳，羞耻的恨不得找个地洞钻进去。

尽管妮琪一次次拒绝了冯杰，但不知道为什么，她潜意识里会想穿上冯杰送的下流内衣，甚至会回味那次与他做爱的感觉，这让她感到无比的羞耻。

冯杰眼神火热，转念一想便明白了。

这是女人寂寞的表现，因为越寂寞的女人心里越渴望，有些人会通过一些衣着来倾泻内心的欲望，但却不能说妮琪是个淫荡的女人。

“阿姨，原来你一直都在想我，你心里也渴望着和我做爱，对不对！”

冯杰粗暴的拨开妮琪的胳膊，露出了那对被遮挡的黑色巨乳，大手迫不及待的对着两团诱人的乳肉抓了上去。

“嗯~唔！不…不是的…冯…”妮琪闷哼一声，羞得无地自容。

看着妮琪迷人的神色，冯杰兴奋不已，故意羞辱道：“阿姨，不要再狡辩了！如果不是，你为什么要穿这种下流的内衣？你明知道我送你的是情趣内衣，但你还是穿了，这就是铁证！你对我也无比的渴望！！”

“不是…不是这样的…嗯啊…”妮琪面红耳赤，愈加羞耻，可她的心理却感到了一种莫名的刺激，好像越是被人羞辱，越是感到舒服与兴奋。

“还说不是！”

冯杰移开火热的目光，看向了妮琪诱人的下体。

那对迷人的黑色美腿修长笔直，被一层轻薄的咖色丝袜包裹在里面，动人的质感柔软细腻，泛着一层撩人心弦的滑腻光泽。

他发现妮琪是真的喜欢穿丝袜，那对丰腴的美腿几乎时刻都被性感的丝袜包裹着。

肥熟的大腿骚肉满溢，将丝袜绷的格外透明，滑腻的质感荡漾在上面，令妮琪的美腿更显诱人。

再加上各种款式的性感高跟，充满了勾人心魄的淫靡肉感！

此时妮琪的裙子因为坐姿向上收缩了一截，露出大片滑腻的大腿，裙子的下缘紧紧的勒着妮琪的大腿，在边缘处挤出一圈诱人的丝袜骚肉。

轻薄的丝袜被绷得紧致欲裂，极致的肉感仿似要呼之欲出！

冯杰看得欲火沸腾，如果妮琪的上面穿着透明的胸罩，那她的下面也一定穿着透明的内裤！

“啊…”

妮琪娇羞的惊呼一声，因为她的裙子已经被粗暴的撩了起来。

冯杰瞪着双眼，只见咖啡色的丝袜里，是一件红色透明的蕾丝内裤，漆黑的阴毛在内裤中印出一团模糊的黑影，内裤的底部只有两指来宽，它紧紧的勒着妮琪的肉穴，印现出一条紧致迷人的淫荡凹缝。

两片肥厚的大阴唇露出了大半的轮廓，如一张小嘴死死的咬着内裤的底部，而此时妮琪的肉穴竟然已经湿了，在内裤上渗透出一抹淫靡的湿痕，隐约可见妮琪的穴口以及紧闭的阴唇，看上去淫荡无比，诱人至极！

“阿姨，你的骚屄竟然都湿了！”

冯杰兴奋的大叫一声，紧紧的盯着妮琪被透明布料包裹的肉穴，眼珠子都快喷出火来。

刚才他们只是亲嘴和摸胸而已，可妮琪却渗出了淫荡的蜜汁！

“冯…你别看…啊…不要看了…”

见冯杰一个劲的盯着自己，妮琪羞耻至极。

她伸出双手遮住暴露的下体，两条性感的丝袜双腿紧紧的闭合在一起，娇羞的眼眸波光荡漾，慌乱的不知道怎么办才好。

“阿姨！我们只是亲嘴而已，你居然就湿了，难道你对我就那么渴望吗？”

冯杰再次羞辱着妮琪，抓住这一点死不松口。

当妮琪又想解释时，冯杰一把扯下妮琪的胸罩，对着那白嫩的巨乳饥渴的吻了上去。

“嗯唔…”

敏感的乳房被突然含住，妮琪动情的呻吟一声，紧接着一根湿滑的柔软便迅速缠了上来，绕着乳头激烈的转动着，肥美的双乳也被滚烫的小手握在手中，一会用力抓捏，一会上下搓揉。

“滋滋滋…”

“阿姨…嗯唔…你的骚奶子…太香了…”

时隔多日，冯杰终于再次尝到了妮琪的黑色巨乳，冯杰激动的不可自持。

那柔软的乳肉弹性十足，醉人的乳香沁人心脾，每一次呼吸都有甜美的香味进入鼻腔，犹如烈性春药刺激着他旺盛的欲火。

冯杰贪婪的舔吃着妮琪的乳头，大口大口的狼吞虎咽，湿滑的舌尖宛如启动的风扇来回卷动，将妮琪的乳头舔的滋滋作响。

随后冯杰又觉得隔着胸罩不过瘾，将另一边的胸罩也扯了下来。

“嗯啊…啊…冯…”

随着舌尖的舔弄和手掌的搓揉，妮琪浑身发热，心酥体软，只觉乳房又涨又麻，嘴里想要说什么，最终却化为了柔媚的呻吟。

睁眼看去，只见冯杰埋首在她的胸前，如一个小孩子大口吸吮着她白嫩的玉乳，大片的乳肉被含了进去，塞满了他红润的小嘴。

湿滑的舌尖偶尔从嘴巴的缝隙间露出一截，正激烈的搅动着她发情的乳头，舔弄出淫靡而激烈的声响。

还有那两只大大的手掌，与她傲人的山峰简直不成正比，只能勉强握住她的三分之一。

但它们却卖力的搓揉着，十根手指深深的凹陷进去，挤压出一圈圈肥腻的肉团，将白腻的乳房蹂躏成各种淫靡的形状。

看着眼前淫荡的画面，妮琪芳心火热，又羞又爽，几秒过后便不敢再看，娇羞的闭上媚眼发出急促的娇喘。

冯杰沉醉在妮琪的肉体中不可自拔，握着肥嫩的巨乳大力搓揉，玩了几分钟他的小手就向着下面滑去，迫不及待握住了妮琪柔软的大肥臀。

嗯哦…阿姨的大黑屁股…摸起来太爽了！

那柔软的臀肉与乳房一样弹性十足，但却比乳房多了一层丝袜的质感，爱抚起来细腻动人，滑不留手，手指微微用力便能感觉到肥嫩的肉感，顺着手中的神经传向他的大脑。

冯杰尽情的把玩着，五指大张，肆意抓捏。

渐渐的他的力道越来越大，妮琪的屁股被摸得扭曲变形，臀肉四溢，巨大的力道似要将妮琪的丝臀揉烂捏爆！

随后冯杰又向着妮琪的美腿摸去，沿着滑腻的丝袜来回摩挲，手指微微弯曲，灵活的扣弄着妮琪的大腿内侧。

妮琪被挑逗的神经紧绷，瘙痒的快感如潮水般迅速袭来，敏感的大腿不停的抖动。

很快妮琪便不堪刺激，从小穴里涌出了一股灼热的蜜汁，将妮琪的下体完全浸湿！

“冯…嗯唔…你…好…好痒啊…”

妮琪柳眉微蹙，颤声呻吟，当最后两个字落下时，冯杰知道时机已经成熟，小手撞向了妮琪的肉穴！

“啊~嗯！”

猛烈的快感如电流激射，妮琪娇躯一颤，红唇大张，从喉咙深处溢出一声愉悦的呻吟。

美艳的脸庞流露出陶醉之色，双腿也紧紧夹住了他作恶的手掌。

“阿姨…你的骚屄真的好湿啊…我的手指都湿透了…”

看着妮琪发情的脸庞，冯杰邪邪一笑，手指贴着肉穴激烈摩擦，手指沿着凹陷的肉缝上下滑动，不时挤压着内裤里敏感的阴蒂，旋转搓揉，极尽挑逗！

“啊…嗯啊…冯…不要说啊…阿姨…好…好害羞…嗯哦…”下体所有的部位都被玩弄，妮琪神情亢奋，浪叫不止，双腿夹着他的手掌相互摩擦，大黑屁股也在手指的刺激下淫荡的扭动起来。

“阿姨害羞的样子好可爱…我摸的你舒服吗…”

冯杰吐出湿淋淋的乳头，鸡巴笔直的挺立在裤裆里，硬的快要爆炸了。

等待了一个月，他日思夜想的女人终于再次落入了他的手中，他今天一定要好好的肏她，享受她肥美淫熟的肉体！

冯杰一把拉开妮琪的丝袜，将手掌快速伸了进去，当真实的感觉到妮琪的肉穴时，冯杰才知道妮琪的身子有多么敏感。

此时妮琪的下体已经完全湿透，触手间水淋淋的一片滑腻，湿热的蜜汁泛滥成灾，手指滑动起来毫不费力。

冯杰激烈的摩擦着，肩膀耸动的幅度越来越大。

当妮琪的反应更为激烈时，冯杰立即将手指狠狠的插了进去！

“嗯哦~！”妮琪大叫一声，身子猛然上挺，背脊都弓了起来。

冯杰灼热看着妮琪，体内的欲望如火燃烧，手指在紧致的肉穴里快速抽动，继续引动着妮琪的欲望，“阿姨，你的水好多啊，咕滋咕滋的声音听起来好淫荡，骚屄是不是很舒服啊？”

“嗯啊…啊…冯…你别…别说了…”

妮琪兴奋的呻吟着，浑身如通电般畅快不已，但女人的矜持却让她耻于开口。

冯杰一把脱下裤子，将坚硬的大鸡巴露了出来，随后握着妮琪的玉手贴在上面，让妮琪能真切的感受到它的宏伟与硕大！

感觉到手中的粗大，妮琪的玉手微微一颤，一阵电流般的快感迅速涌来，让妮琪的蜜穴感到无尽的酸麻与瘙痒。


──────────────────────────────────────────────────
第151章 狂肏麻辣鸡
────────────────────────────────────────

妮琪缓缓的睁开眼，只见一条暗黄的大鸡巴笔直的挺在半空，硕大的龟头如鹅蛋般傲立顶端，根根暴起的青筋如大理石浮雕印刻在肉棒上，看上去刚猛有力，粗犷狰狞！

好粗…好大…

尽管已经见过多次，可妮琪还是被它震撼到了，发情的蜜穴骤然收缩，从子宫深处传来一阵饥渴而空虚的信号。

妮琪急促的喘着气，目不转睛的盯着冯杰的大鸡巴。

她不禁想起了那一次做爱的画面，它激烈的抽送着，野蛮的在肉穴里纵横驰骋，一次次将她送上了快美的巅峰，带来无与伦比的极乐快感。

虽然这段时间妮琪极力躲避着冯杰，可夜深人静时，妮琪还是会回味起那次狂野的性爱。

而当她向丈夫求欢时，得到的却是丈夫的鼾声，以及回避的背影，她心中的苦楚又向谁去诉说？

妮琪羞涩的望着肉棒，情不自禁的轻柔撸动，滚烫的温度从手掌中传来，烫的妮琪心酥体软，阵阵发麻。

这肉棒太大…太烫了…

“阿姨…你的小手…摸的我的鸡巴…好舒服…”

妮琪的玉手柔弱无骨，冯杰情不自禁发出舒服的呻吟，随后他的手指加快了速度，在妮琪的肉穴里激烈抽动。

灼热的蜜汁一股股的流淌出来，发出咕叽咕叽淫荡的声响。

绝美的快感如潮水涌来，妮琪兴奋的张着丰唇，呈现出舒爽愉悦的淫荡表情，“不要…冯…嗯哦…太激烈了…那里是…阿姨的小豆豆…不可以摸那里…嗯啊…要…要麻了啊…”

敏感的G点被手指激烈的刺激，妮琪脸色潮红，娇喘不止，胸前的大奶剧烈起伏，诱人的呻吟又骚又浪，听得冯杰欲火奔腾，浑身的骨头都快软了。

一时间，两人不停的爱抚着对方的生殖器，灼热的欲火呈直线上升。

冯杰的大鸡巴已经湿透了，前列腺液不停的流溢出来，被妮琪的玉手润滑到了鸡巴各处，套弄起来不仅十分顺滑，获得的快感也比之前更为强烈。

冯杰再也受不了，他一下将妮琪扑倒在沙发上，拈住湿透的丝袜用力一扯，随后将透明的蕾丝内裤拉到一边，挺起坚硬到极点的大鸡巴用力的肏了进去！

“嗯~啊！”

性器的结合让妮琪高声呻吟，精神与肉体都感到无比的满足。

冯杰的挑逗似乎拥有着无穷的魔力，只是短短十几分钟便让妮琪欲火焚身，欲罢不能，空虚的骚屄饥渴难耐，淫水不知流了多少。

此时坚挺的大鸡巴全根没入，顿时将瘙痒的肉穴填充的满涨充实，硕大的龟头有力的顶在花心上，激起一阵酥麻的美妙快感，让妮琪无比满足，舒爽欲死。

“大鸡巴…进来了…啊…好粗…好大…小穴…被填满了…”

妮琪陶醉的闭上眼，一抹浓浓的罪恶感涌上心头，但转眼便一闪即逝。

妮琪的脸蛋一片赤红，四肢如八爪鱼一般紧抱着冯杰，肥美的丝袜肉臀向上抛送，似乎在回应肉棒的插入，又似乎想让大鸡巴肏得更深一点。

冯杰同样无比激动，妮琪湿软的骚屄不停收缩着，四周的软肉紧紧的包裹着鸡巴，犹如发现了敌人般从四面八方包围过来。

特别是龟头上那团柔软的嫩肉，蠕动吸吮，含咬颤动，带来强烈的酥麻刺激。

“阿姨…我终于又肏到你了…你知道我有多想你吗！”

冯杰双目灼热，缓缓的抽插着，尽力感受着妮琪湿滑的肉穴，大鸡巴的每一寸肌肤都被紧致的嫩肉包裹夹紧，抽插起来简直舒爽极了！

不知道为什么，他一直对妮琪充满了渴望，虽然简和布伦达也是极品熟女，与妮琪的身材容貌不相上下，但他现在对妮琪的渴望却格外强烈。

也许是简得到的太容易，而他对妮琪却费劲了心力，所以当他占有妮琪时，那种成就感才让人无比兴奋，获得的快感也更为强烈！

“阿姨，说啊，你是不是也很舒服，是不是每晚都想着我！想着我肏你！”

冯杰兴奋的抽插着，屁股一个劲的卖力挺动，速度越来越快。

当最后一句话音落下，冯杰的屁股猛力一挺，带着满腔的征服欲用力的肏入进去，狠狠的撞向了妮琪的花心！

“嗯哦~！”

硕大的龟头穿过层层褶皱，狠狠的顶在骚屄深处，引来一阵灵魂升天般的强烈酥麻。

强劲的电流以花心为中心迅速扩散，让妮琪舒服的仿佛飞上了云端。

“花心…被…被顶到了…啊…”

看着妮琪迷醉的脸庞，冯杰感觉妮琪快要高潮了。

那紧致的骚屄剧烈的收缩着，变得更为紧凑，如小嘴般一下下吸咬着他的肉棒。

冯杰压在妮琪丰满的肉体上，用力的扭动着小屁股，大鸡巴狠狠的搅动着湿淋淋的骚屄。

硕大的龟头越涨越大，顶在敏感的穴心上研磨转动，尽情的享受着湿滑的软肉以及骚屄的吸吮。

“嗯啊…啊…冯…Come on…用力的顶阿姨的花心…啊…So Good…阿姨好舒服…Big Dikc好有力…嗯唔…顶得阿姨…要舒服死了…”

久旷的肉体得到了满足，无尽的快感波涛汹涌，妮琪脸颊潮红，显得异常激动，四肢将冯杰瘦弱的身子缠的更紧，两只性感的丝袜小脚交叠在一起，脚趾都向上翘了起来，将丝袜绷得向两边分开。

“阿姨…我也好爽…你的骚屄…好湿…好软…夹的我的鸡巴舒服透了…”冯杰急促的喘着气，用力的扭动着屁股，让大鸡巴在妮琪的屄里大力研磨。

妮琪激动的叫喊着，被鸡巴摩的淫水直流，肥美的大屁股激烈的向上抛送，迎合着鸡巴狂野的搅动，迷醉的快感从阴道蔓延至全身，让妮琪舒服的欲仙欲死，快感如潮。

自从两人做爱之后，已经过去了好长时间，而妮琪正处于需求旺盛的年纪，压抑的欲望经过长时间的沉淀，在这一刻被完全撩拨了出来。

“阿姨…说啊…你是不是很想我！这些天是不是想要我肏你！”

冯杰大声叫喊着，逼迫着妮琪给予回应，他不是必须听到妮琪的叫声，而是要在妮琪的心里打上他的烙印，让妮琪逐渐习惯他的存在。

妮琪的身躯灼热如火，被鸡巴磨的舒服至极，但羞耻的话语她又怎么说的出口，尽管在夜深人静时想过冯杰，可女人的矜持却让她无法开口。

冯杰兴奋的抬起丝袜美腿抗在自己肩上，他健硕的身子猛然下压，将妮琪的身子对折成一百八十度。

在他的用力下，妮琪的两只丝袜脚极度弯曲，贴在了妮琪的脑袋边。

妮琪肥美的大屁股高高的悬在半空，一根粗壮的大鸡巴深深的插在里面，只留下两颗硕大的睾丸露在外面。

感觉到鸡巴的硕大与粗壮，妮琪更显兴奋，她紧紧的抱着冯杰，大声的呻吟道：“啊…冯…你的大鸡巴…要顶死阿姨了…嗯哦…小穴…要被顶化了…”

“骚阿姨！大屁股骚屄！”

骚浪的呻吟让冯杰欲火狂燃，他用力的扭动着屁股，大鸡巴狠狠的研磨着妮琪的骚屄。

硕大的龟头深深的陷进柔软的子宫里，仿佛要将妮琪的骚屄顶烂顶穿。美妙的酥麻激烈涌来，妮琪红唇大张，舒服的淫水直流，欲仙欲死。

“骚阿姨！你的样子太骚了！啊…我肏死你！快！快给我来段说唱！哈哈！！”

“啊……啊哈~My Anaconda don't..My Anaconda don't..My Anaconda don't want none unless you got buns hun！”

看着妮琪骚浪的媚态和诱惑的说唱，冯杰再也受不了了，大鸡巴硬的似要爆炸。

他提起鸡巴抽出一半，然后狠狠的猛力砸下，深深的贯穿了妮琪的骚屄。

随后健硕的腰肢快速挺动，大鸡巴狠抽猛插，肆意冲撞，如打桩机一般强劲的奸淫着妮琪肥美的肉穴。

“啪啪啪！”猛烈的撞击声不绝于耳，强劲的攻势连绵不绝！

妮琪性感的身躯阵阵抽搐，灼热的大脑里一片空白。

随着鸡巴的快速肏弄，极致的快感在敏感的肉体里迅速蔓延，如一支支飞驰的利剑刺穿了心窝，让妮琪从头皮到脚趾，从阴道到全身，全部浸泡在了快感的浪潮里。

“啊…嗯啊…冯…你的鸡巴…太猛了！Bought me Alexander McQueen, you was keeping my stylish…肏的好深…阿姨的骚屄…嗯哦…舒服透了！”

强烈的快感席卷一切，妮琪神色癫狂，每一寸肌肤都热的发烫。

那坚硬的鸡巴是如此粗大，猛烈的动作是如此狂野，狠狠的顶摩着她湿滑的肉穴。

绝美的快感如电流激射，刺激得妮琪的小穴淫水潺潺，被冯杰肏得欲仙欲死，如痴如醉。

妮琪的呻吟就是最好的春药，冯杰欲火奔腾，不知疲倦的兴奋抽插，柔弱的屁股快速起伏，闪电般肏弄着妮琪的骚屄，每一下都全根没入顶到深处，龟头如密集的雨点撞击着妮琪的花心。

随后他挺直身子，抬起妮琪一只丝袜美腿，抱在手中狂乱的爱抚着。

除了妮琪的巨乳和肉臀，他最喜欢的便是妮琪的美腿。

透明的丝袜细腻滑腻，美腿的嫩肉柔软丰腴。

此时那诱人的丝脚悬在半空，迷人的脚趾上涂抹着暗红色的指甲油，随着鸡巴的冲击摇曳着诱人的丝袜轨迹。

冯杰看得口干舌燥，抓起妮琪的丝袜脚含进嘴中！

“嗯啊…阿姨的丝袜骚脚…太香了！”

冯杰陶醉的呻吟着，一瞬间那迷人的味道便在鼻腔里绽放开来，体香、汗香、以及高跟鞋皮革的味道混合在一起，形成一种说不出的诱人滋味，让人欲望勃发，忘情陶醉。

冯杰情不自禁的闭上双眼，满脸都是迷醉之色。他的舌尖不停的扫舔着晶莹的脚趾，每一根都热情的含在嘴中用力吸吮。

从第一天开始，他就想品尝妮琪的丝袜骚脚了，只不过由于上次太过激动而忘记了，现在他怎么会放过妮琪的美脚？

冯杰贪婪的舔弄着，舌尖飞舞，来回卷动，不一会妮琪的脚上便一片湿滑，轻薄的丝袜变得愈加透明，五根晶莹的脚趾在湿透的丝袜下迷人至极，红色的指甲油点缀在上面，犹如鲜嫩的樱桃美味可口。

啊…太爽了！

冯杰兴奋的吸吮着，口水不受控制的分泌出来。

此时他的鸡巴肏着妮琪湿滑的骚屄，嘴里吸吮着诱人的脚趾，双手也在嫩滑的丝袜腿上胡乱爱抚着，再加上妮琪骚媚入骨的呻吟，爽得他全身的毛孔都张了开来。

“好…好痒…啊…冯…不要舔哪里啊…阿姨的脚…很脏的…嗯哦…”

感觉到舌尖的火热与湿滑，妮琪既羞耻又兴奋，她没想到冯杰竟然会舔自己的丝脚。

在她看来那个部位是比较脏的，可被舔的时候却十分舒服，特别是舌尖的搅动，又痒又滑，令人心悸，这是她从未有过的体验。

“阿姨！你身上的任何地方都不脏！只要你喜欢…我都可以舔！嗯哦…阿姨的丝袜脚太好吃了…骚屄也好舒服，又肥又嫩，屄里的水好多，肏起来顺滑极了！嗯啊…阿姨…我要肏你…肏死你的骚肥屄！”

冯杰满嘴淫言，越说越兴奋，之后将妮琪的右脚也抬了起来放入嘴中，另一只手则抱着妮琪的丝袜大腿快速抽插。

只见粗大的肉棒急速抽送，如飞驰的炮弹横冲直撞，激烈的摩擦着妮琪黑嫩的蜜唇。

滋滋的声音从下体处传来，猛烈的力道将妮琪的骚屄完全贯穿，每一下都顶到尽头，激起无法形容的销魂刺激。

“冯…啊…嗯啊…大鸡巴…太快了…阿姨要被你…肏死了…And he telling me it's real, that you love my sex appea…花心麻了！”

狂野的快感一浪连着一浪，妮琪神情愉悦，大脑里一阵晕眩，再也控制不住说唱起来。

那湿滑的舌头舔弄着她的脚趾，带来阵阵瘙痒的酥麻，大鸡巴也激烈的抽插着，横冲直撞，纵横驰骋，两种截然不同的快感交织在一起，让妮琪根本无力抵抗这美妙的感觉，陶醉在了狂野的性爱之中。

妮琪眉头舒展，张着小嘴一副欲仙欲死的骚浪模样。

性感的丝袜脚趾难耐的卷曲着，一会紧绷着向上翘起，一会又向着两边大大的分开，宣泄着体内无尽的快感。

冯杰神色狰狞，奋力抽插，看着妮琪骚浪的娇颜，灼热的目光里满是淫欲，似乎要将妮琪的肉体燃烧殆尽。

“阿姨…你的骚肥屄…啊…太舒服了！夹的大鸡巴爽死了！告诉我！大鸡巴肏的你爽不爽！”

“爽…好爽…You Big Dikc…好厉害…肏的阿姨好深…啊…要顶穿了…Oh my gosh, Fuck at my butt”

妮琪意乱情迷的呻吟着，脸颊赤红，香汗淋淋，淫荡的扭动着屁股迎合着鸡巴猛烈的抽插，身躯被肏的激烈耸动，乳波荡漾。

妮琪的双手抱着自己丰腴的双腿，手指因过度用力呈现出晶莹的苍白，屁股尽力的抬高，承受着大鸡巴野蛮的奸淫，享受着每一次撞击带来的激烈快感。

看着妮琪淫熟的肉体，冯杰愈战愈勇，鸡巴一个劲的狠抽猛插，畅快的进出着湿滑的骚屄。

滑腻的汁液不停的涌出，让鸡巴抽插的格外顺畅，爽的冯杰气喘吁吁，快感连连。

“啊…啊哦…冯…阿姨…受不了了…大鸡巴…顶的子宫…Dick bigger than a tower, I ain't talking about Eiffel…要化了…肏我…用力的肏阿姨…嗯哦…阿姨不想活了…”

狂野的快感刺激人心，如汹涌的海啸席卷而来，瞬间淹没了妮琪饥渴的肉体。

此时的妮琪似乎进入到了疯狂的状态，淫荡的呻吟高亢嘹亮，已经带上了一丝沙哑的哭腔。

这几年被丈夫肯尼特冷落的日子里，她真的是太空虚了。

长久的压抑之下，她的身子仿佛一座沉眠的火山，不引动则已，一动便一发不可收拾，而此时妮琪身体里的火山已经被彻底点燃了！

听着妮琪淫荡的呻吟和说唱，冯杰热血澎湃，激情四射，身子仿佛有着使不完的力气，他兴奋的大叫道：“骚阿姨，你这个骚屄，大鸡巴肏死你！”

冯杰低吼一声，腰肢再次发力，如装了马达一样猛烈肏动。

妮琪只觉大鸡巴又提高了速度，闪电般进出着她的蜜穴，强劲的撞击让妮琪的肉体剧烈耸动，两颗大奶子如海浪来回激荡，被大鸡巴肏的蜜汁飞溅，如痴如醉！

“啊…嗯啊…冯…你太猛了…太激烈了…大鸡巴快速的摩擦着…好舒服…好刺激…哦…阿姨不…不行了…啊…Pussy put your ass to sleep, now you calling me NyQuil…要…高潮了！”

下体是销魂的快感，耳边是骚浪的呻吟，冯杰的情绪高昂，狂野的肏弄着妮琪紧窄的骚屄，在他费尽心力的谋划下，他终于再次奸淫到了让他渴望至极的淫熟肉体。

“阿姨…你太骚了…我…我也要射了…啊…骚屄太爽了！我忍不住了！”

疯狂的快感迅速高涨，很快冯杰也达到了崩溃的顶点。

一股不可遏制的酥麻骤然涌来，冯杰咬着牙关，大鸡巴疯狂的进出着妮琪的肉穴，发出鞭炮般嘹亮的声响！

“啪啪！啪啪啪！”

“不…不要射进去…啊…冯…快抽…快抽出来…”

妮琪正处于高潮的边缘，感觉到屄里的鸡巴越来越硬，仅存的理智告诉她不能让冯杰就这样内射进来。

可冯杰听后却愈加兴奋，抽插的速度越来越来，强烈的欲望冲击着他亢奋的神经，似要将他的身体轰然炸裂！

他要射进去，要灌满妮琪的骚屄！在她的子宫里尽情的喷射灼热的精液！

“阿姨！我要射给你…全部都要射给你！射满你淫荡的骚屄！”

“不…不要！冯…啊…不要…射进来…”

“啪！”

“啊~唔！！”

一声嘹亮的撞击，一声亢奋的呻吟！

妮琪的神经突然紧绷，丰满的肉体骤然僵硬，粗大的鸡巴深深的顶了进去，野蛮的破开了她收缩的子宫，紧接着大鸡巴便开始猛烈跳动，一股灼热的精液激射出来，如强劲的水枪击打在了妮琪的子宫壁上！

妮琪昂着脑袋，声线嘶哑，被滚烫的精液射得浑身发颤，压抑的欲望被强烈的快感彻底引爆，随着激射的精液达到了极致的高潮！

这个下午冯杰不停的奸淫着妮琪，下流的姿势换了一个又一个。

妮琪也因为丈夫的出卖与背叛，没有任何负担的投入进去，被冯杰肏得理智全失，高潮迭起，在一次次巅峰中享受到了从未有过的满足。

一个性欲旺盛的中国少年，一个久旷多年的黑人熟女，犹如天雷地火，激情四溢！


──────────────────────────────────────────────────
第152章 渐渐放开的麻辣鸡
────────────────────────────────────────

接连好几天，冯杰都在美国前着名饶舌Rap女歌手，妮琪·米娜的家中度过。

虽然没有儿子利多和丈夫肯尼特的陪伴，但妮琪这个黑色尤物欢乐的笑声，时隔多年再度浮现，她和冯杰两人并肩而坐，举止非常的亲密。

冯杰口开黄腔，讲着龌龊的黄色笑话，而妮琪这个性感丰满的黑美人则一脸妩媚，微笑着漏出白牙，黑色的脸蛋泛着看不出来的嫣红。

而当妮琪去茶杯时，冯杰一边与她说笑，一边爱抚着妮琪的丝袜大黑腿，对此，妮琪只是娇嗔着，拍了几次冯杰的手掌，嘴里不痛不痒的斥责了两句，最后便任由他抚摸了！

收拾完东西，冯杰拉着丰满黑美人的妮琪进了屋子，这个肥美的黑人美妇，过期女歌手！他可没玩够的！

谁能想到，没一会的功夫，冯杰听到门外响起大门开启的声音，随后传来妮琪丈夫肯尼特，特有的脚步声。

冯杰看了眼时钟，看来赌场那边按时间放人了……他随即邪邪一笑，看向了书桌下面。

只见妮琪黝黑的大脸正紧张的看着冯杰，眼波荡漾着浓浓的恐惧，而她性感的黑红肥唇，正含着一根湿淋淋的大鸡巴。

她神色惶恐，黑脸更黑，含着鸡巴一动不动。

紧身的上衣被撩在胸上，两个黑褐色的大奶球露在外面。

妮琪的身下则穿着一件包臀短裙，裙子由于跪着的姿势缩在大黑屁股上，可以清楚的看见妮琪被丁字裤包裹的丰隆下体。

白色的透明丝袜附着在妮琪丰腴的黑肉美腿上，脚上套着一双十二公分的蓝色高跟。

肥美的黑色巨乳被紫色蕾丝胸罩束缚在一起，裸露着垂在胸前。

由于桌子的限制，妮琪的身躯前倾，诱人的黑色乳沟更显深邃，几乎达到了二十厘米的惊人厚度。

一股灼热的血液直冲脑际，冯杰兴奋的不可自持，抓着妮琪的脑袋再次压了下去，并挺起大鸡巴用力的顶了一下妮琪的喉咙。

“嗯哦…真他爽！”冯杰舒服的吐出一口浊气，按着妮琪将大鸡巴顶得更加深入，几乎快要突破她的喉咙！

冯杰死死的按着妮琪的脑袋，毫无怜香惜玉之心。

不一会冯杰的鸡巴已经进入了四分之三，甚至几根阴毛都触碰到了妮琪的鼻子，要知道他的鸡巴可是非常惊人的！

畅快的紧迫感从妮琪的喉咙传来，冯杰神经紧绷，兴奋至极，爽的快要叫出声来，他感觉自己的龟头已经顶进了妮琪的喉管！

知道妮琪不敢出声，冯杰一边扭动着她的脑袋，享受着喉咙搅动的快感，一边无耻的低声说道：“阿姨，我发现了！我爱你，我现在无比的爱你，只要你得到你！我就算付出任何代价！我都愿意！骚阿姨，你是不是更感动了啊！嗯哦…这喉咙太他爽了！”

正在默默挣扎的妮琪果然停了下来，心中再次泛起阵阵暖意。

在经历了丈夫无情的背叛之后，妮琪的内心变得越来越敏感，很容易就会被一点点温暖所感动。

被感动的妮琪不再挣扎，强忍着喉咙的干呕感，任由冯杰按着脑袋给他做着高难度的深喉。

强烈的快感阵阵传来，冯杰身心俱爽，大鸡巴在喉管里兴奋的跳动着。

过了一会冯杰才松开快要喘不过气的妮琪，抓着她的头发挺动着屁股，小心翼翼抽插着她紧致的小嘴，嘴里嘀咕道：“骚阿姨，赶紧给冯杰舔鸡巴啊，难道你还不知道我的心意？”

妮琪有些淫荡又有些矛盾，如果是以前，妮琪会毫不犹豫的选择拒绝，但现在因为感动与丈夫无情的背叛，种种原因让她的心理已经严重失衡。

想着冯杰对自己的付出，妮琪眼神一凝。这个黑皮的美国大龄女歌手，放下淫荡默默的配合起来。

妮琪紧紧的含着粗壮的肉棒，湿滑的口腔柔软的包裹上去，轻柔的蠕动收缩着，并开始缓缓的前后套弄，随后妮琪的舌尖也活动起来，缠着大鸡巴翻卷舔动，带给冯杰更舒服的刺激。

此时妮琪的心理很简单，谁对她好，她就为谁付出！

当然，这也是黑人骨子里带有的奴隶天性！

冯杰舒服的回应一声，快要爽死了。他没想到自持名人身份的妮琪，竟然这么快就放下矜持，主动舔起了肉棒，一种征服感突入袭来！

冯杰猜测，应该是丈夫肯尼特的背叛，才导致妮琪做出了出人意料的举动，当然冯杰“深情”的话语也起到了效果。

冯杰心中暗喜，再无顾忌，抓着妮琪的头发控制着口交的节奏，让大鸡巴舒服的进出着她的口腔。

随后冯杰踢掉拖鞋，将脚掌移到妮琪的丝袜大腿上，缓缓的向着妮琪的黑色肉穴滑去。

当感觉到妮琪抖动的大腿时，冯杰的脚趾继续深入，最终贴上了妮琪丝袜和内裤包裹的肉穴！

“嗯唔！”最敏感的下体被脚掌摩擦，妮琪情不自禁的闷哼一声，小嘴再次含紧了冯杰的鸡巴，双腿也条件反射性夹紧了冯杰作恶的脚掌。

听着门外肯尼特的脚步声逐渐微弱，以及随后的关门声响，冯杰提高了几度音调：

“但是~再多的害怕，也阻止不了我爱阿姨的决心！”

冯杰露出回忆的神色，继续着无耻的表演，“当我第一眼见到阿姨时，我就不可救药的爱上你这个美丽的黑人女性了，你不知道我那时的心情，心里仿佛触了电一样，眼睛仿佛被凝固住了，怎么也无法从你的身上移开！”

“阿姨您美丽温柔，身上仿佛散发着黑人女性独有的光芒，一颦一笑都牵引着我的心。我知道这就是欧美的爱！”

“所以…”冯杰回过神来，无比坚定的说道：“无论是谁，都不能阻止我爱阿姨的决心！”

混迹欧美Rap圈，这类话妮琪早就听腻了，但现如今不同，听在她的耳里却是另一番感受。

尽管妮琪不爱冯杰，这个小男人和自己儿子一般大，她只是将冯杰当做一个孩子，但不妨碍妮琪发自内心的喜爱冯杰。

而且这些话冯杰从没对她说过，此时在这尴尬的情况下听到，妮琪还是十分感动，因为这证明着眼前这个中国男孩是发自内心的对她好，没有作假！

感动与偏执充斥着身心，让本就开放的妮琪，彻底放下了淫荡，含着肉棒卖力的套弄起来。

妮琪柔软的黑嘴唇紧裹着肉棒，湿滑的舌尖扫动着龟头，沿着深深的棱沟来回舔吻，随后舌尖又顶住马眼轻柔的钻动，刺激着大肉棒最敏感的部位，白嫩的玉手也握住了冯杰硕大的睾丸，贴在上面温柔的搓揉爱抚着。

一系列的动作让冯杰舒爽至极，阵阵酥麻的快感不断从鸡巴上传来，冯杰双腿一颤，倒吸一口凉气，特别是柔软的舌尖钻动马眼时，那细小的酸麻感简直钻到了人的心里。

“嗯哦…阿姨的骚黑嘴…太会舔鸡巴了…黑人的嘴这么独特么！”冯杰暗自感叹，其实她并没有让黑人口交过。

事后，冯杰问了下妮琪，为什么她的口交技术这么好。原来妮琪的口交是被肯尼特调教出来的。

虽说妮琪赚大头，但是黑人男性在家庭中的地位还是很高的，对于丈夫肯尼特一些无力的要求，妮琪都非常顺从的满足。

毕竟，这是黑人女性的奴性所在，没法改变。

酥麻的快感持续传来，冯杰被舔得飘飘欲仙，前列腺液不停的从马眼中溢出，然后被妮琪全部吸入嘴中吞了下去，而她也舔的越来越投入，被脚掌刺激得快感连连。

妮琪紧闭的双腿根本阻止不了它的活动，它紧紧的贴着妮琪的下体，在嫩滑的丝袜大腿间淫荡的摩擦，不时用大拇指挤压着妮琪的蜜穴，挑逗着内裤中最为敏感的阴蒂。

随着时间的流逝，妮琪的脸颊一片滚烫，下体也开始发热瘙痒，酥麻的快感从阴唇上荡漾开去，引动着蜜穴的嫩肉也跟着蠕动收缩，不一会妮琪的骚穴便更加滚烫，溢出了汩汩滑腻的蜜汁。

感觉到骚穴已经湿透了，冯杰兴奋不已，摩擦的更加快速，脚趾沿着妮琪的肉缝激烈的搓揉着，带给她更加强烈的快感。

冯杰强忍着快感，脸色憋的通红，几次都忍不住闷哼出来。

随着冯杰脚掌的挑逗，妮琪变得愈加动情，那小骚嘴激烈的套弄着冯杰的肉棒，湿滑的舌尖也转的飞快，还有冯杰的睾丸也被摸的又酥又麻，种种强烈的快感交织在一起，令冯杰的声线都变得不太自然。

妮琪急促的喘着气，激烈的吞吐着肉棒，被脚掌挑逗的浑身发热，淫水直流。

此时妮琪黑脸翻红，媚眼如丝，已经完全沉醉在了口交的快感之中，那粗大的鸡巴将她的小嘴塞得满满的，张大了红唇也显得有些勉强。

灼热的肉棒犹如炭火一般令人心颤，浓烈的荷尔蒙缭绕在鼻尖，犹如烈性春药刺激着妮琪的大脑，让她吃得越来越投入。

感觉到妮琪激烈的动作和从桌子下传来“滋滋”的声响，冯杰再也忍不住兴奋的呻吟起来。

冯杰快速的拱起身子，一手摸着妮琪柔软的大黑奶子，一手按着妮琪畅快的抽插着她的厚嘴，脚趾也激烈的摩擦着妮琪湿透的骚穴。

此刻的妮琪真的太性感了，她那对大黑奶子就跟黑母牛一样，在冯杰的眼前晃荡，肥美的大黑屁股就像注满水的大黑气球，将裙子绷的紧紧的！

还有妮琪那丰腴骚媚的黑美腿！穿着性感的骚丝袜，看的冯杰一阵激动，就想狠狠的肏她！

冯杰抬头望去，墙上贴着妮琪·米娜当年的演唱会海报。

海报里的妮琪穿着暴露的皮衣，丰乳肥臀被挤压的爆炸，她高高的昂着头目视前方，仿佛性感至极的Rap女王一般。

看完海报，冯杰低头看着妮琪就在桌子底下吃着自己的大鸡巴，她心如火烧，欲火狂燃！

“哈哈~我的骚阿姨，你的大黑嘴，不仅唱Rap厉害，舔起大鸡巴~更是牛逼啊！哈哈哈”下流的淫言控制不住的脱口而出，冯杰尽情的发泄着快感！

昔日风光无限的Rap女星，现如今被自己疯狂征服，这淫荡的情节实在是太刺激了！

冯杰一边抓着妮琪的头发，一边急促的喘息道：“嗯啊…骚阿姨舔的太舒服了！”

听到冯杰的话，妮琪黑骚嘴紧紧的含着他的鸡巴，舌头在他的龟头上飞快的卷动着，妮琪这时候一脸陶醉的表情，舔的投入极了！

冯杰也没闲着，一边用脚摩擦着妮琪的骚穴,一边肏着妮琪肥厚的骚黑嘴，妮琪的骚穴被冯杰弄得水淋淋的，现在正用自己的骚穴主动，摩擦着冯杰的脚背呢！

冯杰激动若狂，兴奋的大声呻吟，真的快要爽爆了！

“…嗯啊…阿姨你太诱人了…真他妈的骚！肏！”

冯杰双目通红，兴奋的声音都在打颤。

他的鸡巴挺得更加用力，脸上露出爽到极点的神情，大手抓着妮琪的头发剧烈起伏，屁股也抬了起来快速挺动，在椅子上一上一下狠狠的奸淫着妮琪的大嘴，弄得椅子前后起伏，咯吱作响！

“嗯唔…呜呜…”此时的妮琪被折磨的欲火焚身，骚穴被脚趾摩擦的瘙痒至极，一股股淫水犹如小溪般汩汩涌出。

冯杰那淫荡的话语不仅没有让妮琪感到多少难堪，反而体会到了一种前所未有的心理刺激。

妮琪的脑子一片混沌，浑身如被烈火炙烤热的发烫。

她仿佛看到老公突然推门而入，一脸呆滞的看着她，不解，惊愕，不敢置信，随后破口大骂，满脸怒容！

骂她是淫娃荡妇，骂她是不要脸的骚女人！

这原本是让人万分淫荡的画面，可不知道为什么，妮琪在感到淫荡的同时又感到一种前所未有的兴奋。

这种兴奋说不清道不明，让她的神经变得越来越敏感，下体的瘙痒也越来越强烈，甚至口中的大鸡巴也变得格外美味…

“怎么…唔嗯…怎么会这样…”

幻想的情景是如此真实，剧烈的冲击着妮琪的身心，可她却控制不住自己，更加卖力的舔吃起来，仿佛被另一个灵魂操控了身体！

淫荡，淫荡，不可思议，妮琪的思维快要炸裂了！

“嗯啊…阿姨真的太骚了…舌头卷的我的大龟头…舒服透了！阿姨舔的这么激烈…听到了吗…那滋滋滋的声音…就是从阿姨的骚嘴里…发出来的！啊哦…我肏！太激烈了！”

随着妮琪激烈的舔弄，冯杰简直爽上了天！

就在此时，妮琪米娜的信息窗也在系统里显示了。

********************

姓名：妮琪米娜

年龄：45岁

国籍：美利坚合众国

种族：非洲裔黑人

身份：同学利多的母亲、美国注明Rap女歌手（隐退）

爱欲度：心生怨恨

忠诚度：不厌其烦

********************


──────────────────────────────────────────────────
第153章 麻辣鸡的变化
────────────────────────────────────────

此时的场景是如此的刺激，简直无法用言语来形容，那滋滋的口交声越来越大，源源不断的从桌子下面传了上来，妮琪也似乎忘记了一切，激烈的舔吸着冯杰的大鸡巴，爽的他快要射了！

感受到妮琪的投入，冯杰变得更为兴奋，健硕的屁股一上一下的剧烈挺动着，双手也在桌子下粗暴的蹂躏着妮琪的大黑奶子。

“阿姨的骚嘴肏起来爽透了！嗯哦~含得鸡巴好紧…我的大鸡巴~要被阿姨你舔化了！啊…我肏…我你！我你的大骚嘴！在你的黑嘴里射精…让你给我吃精液…再让妮琪阿姨给我把鸡巴舔得…干干净净！我不仅要肏你的骚嘴，等下还要用大鸡巴肏你的骚穴！在你的骚肥穴里…尽情的射满精液！”

如此粗暴的话，刺激着妮琪，让她吮吸的更加粗暴了！

冯杰感觉到妮琪的变化，他深知对付黑人女性，必须要粗暴，她们骨子里就是那种非洲的女黑奴，喜欢暴力、色情要不然对Rap怎么那么敏感呢！

于是乎，冯杰的嘴开始不停挑逗起来：“阿姨你想起来没有…这些天我一直背着你老公在肏你…他一出去我就摸你的大黑奶子…玩你的大黑屁股…昨天晚上…我就在别墅阳台上肏你！”

冯杰的话，让妮琪陷入之前淫荡的回忆中，欲望变得更加强烈。

见妮琪如此激动，冯杰的语言越发淫荡，不断诉说着。

“啊~昨晚！我让妮琪阿姨您穿着紧身的超短裙…换上淫荡的蓝色丝袜和高跟鞋…您双手撑着阳台…大屁股撅得高高的…我站在你身后…撕烂你的骚丝袜…大鸡巴一下就肏进了你湿淋淋的骚穴里！……嗯哦！那种感觉…真的爽爆了！”

冯杰呼吸急促，越说越兴奋。随着激动的心情，冯杰猛然将妮琪的脑袋用力按在自己的胯下，大鸡巴深深的顶进了妮琪的喉咙里。

“阿姨的骚穴里…全是水…嗯啊…紧紧的夹着我的大鸡巴…我抓着阿姨的丝袜大屁股…拼命的肏着你的骚肥穴…阿姨你被我肏的淫水直流…又不敢大叫吵醒隔壁的邻居…只能捂着嘴巴享受我的肏弄…”

“但阿姨你越是捂嘴…我越是用力…将大屁股肏得啪啪直响！…嗯哦…那淫荡的丝袜臀浪看起来诱人极了…我最喜欢从后面…肏阿姨你的的骚穴了！”

“嗯啊…冯…”淫荡的话语不绝于耳，妮琪听得面红耳赤，淫荡至极，可她的身子却变得愈加敏感，心里仿佛燃烧着一团熊熊烈火，欲火焚身。

那被脚掌不断摩擦的肉穴瘙痒至极，淫荡的蜜汁不断的从肉穴里汩汩涌出。

而随着冯杰的淫言，妮琪也不禁回忆起了这几天的经过。

由于丈夫肯尼特的背叛，妮琪的心里产生了极度的报复心理，在冯杰的挑逗下，妮琪几乎没有再拒绝过他，任由冯杰玩弄着自己诱人的身子。

特别是昨天夜晚，冯杰让她换上放荡的蓝色丝袜和红色高跟鞋，在阳台上撅着大黑屁股被冯杰肏得欲仙欲死。

那坚硬的中国大鸡巴填满了她空虚的美国非裔骚穴，粗壮的棒身激烈的摩擦着穴里的嫩肉，将丝袜肥臀撞击得啪啪直响，淫水直流。

听着那激烈的肏穴声，妮琪淫荡交加，忘情呻吟，一波波汹涌的快感如潮奔涌，剧烈的冲击着她全身的神经。

而妮琪也发现冯杰特别喜欢从后面肏她，每次都抓着她的大黑肥臀激烈肏弄，如一名威武的美国马润（海军陆战队）横冲直撞，纵横驰骋，将她肏得如痴如醉，舒爽至极。

不一会，妮琪便忘记了丈夫和儿子，情不自禁的大声呻吟。

想着那淫荡而淫荡的画面，妮琪媚眼如丝，更加兴奋，全身犹如蚂蚁在爬，嘴巴将大鸡巴吃的滋滋作响，大屁股也情不自禁的挺动起来，用瘙痒的骚穴激烈的摩擦着冯杰的脚掌。

感受到妮琪的动作，冯杰知道她在桌子下已经彻底发情了，并且还十分享受那下流的话语！

冯杰一边狂肏着妮琪的大嘴，一边将真实的面目彻底展露了出来！

“我肏死你！肏你的大黑骚嘴！肏你的骚肥穴！”冯杰狠狠的盯着妮琪，面色如血，兴奋至极。

“我要让你再也离不开我的鸡巴…每天都想着被我肏！让你穿上淫荡的情趣丝袜和高跟鞋……撅着大屁股像黑皮母猪一样的跪在地上…我要射满阿姨的骚穴…嗯啊…用精液淹没你的子宫…在湿滑的穴里尽情喷射…将你…嗯啊！肏～怀孕！”

沸腾的热血直冲脑际，随着最后一个字音落下，极度兴奋的冯杰再也受不了，妮琪那挺着大肚子的淫荡情节，犹如海洛因疯狂的刺激着冯杰亢奋的神经，让他血压飙升，兴奋的快要爆体而亡了！

冯杰一把抓着妮琪的脑袋死死的按了下去，将粗大无比的暗黄色大鸡巴全根插入妮琪的嘴中。

紧接着冯杰的鸡巴就硬到了最大，在妮琪紧致的喉管里激烈的爆发，将一股股滚烫的浓精全部射进了妮琪的食道里！

“嗯唔！呜！”

妮琪感觉自己的喉咙快要裂开了，嘴唇已经贴到了冯杰的睾丸处，紧致的喉管不由自主的哽咽着，却让冯杰射得更加畅快！

“阿姨……我射到你的…骚嘴里了！啊！太他妈…爽了！”

冯杰如触电般抽搐着，那柔软的肉团疯狂的挤压着冯杰的龟头，带来无与伦比的巨大快感，似乎要将他的精液全部压榨出去。

冯杰陶醉的闭上眼，灵魂都仿佛随着精液喷射了出去！

“阿姨！”当射精后，冯杰立即将椅子拉出了一截。

只见妮琪狼狈的跪在地上，屁股高高的撅在身后，性感的红唇依旧紧贴着冯杰的鸡巴根部，无比的大肉棒全部没入了她的嘴中！

妮琪眉头紧锁，脸色黑红，显得既难受又兴奋，如水的媚眼灼灼的望着冯杰，挺动着大黑屁股骚浪的摩擦着冯杰的脚背，鼻子里不停的发出不知道是难受还是享受的呜鸣。

当冯杰将大鸡巴抽出来时，妮琪立即剧烈的咳嗽起来，大量来不及吞咽的精液和口水随之流出，滴落到了妮琪裸露的黑色爆乳上，折射出点点耀眼的光芒。

看着眼前淫荡的画面，冯杰眼神火热，欲火狂燃，鸡巴根本软不下去！

冯杰一把将妮琪拖了出来，将价值量数万美金的电脑狠狠的扒到地上，让妮琪躺倒在书桌上，随后冯杰站起，他兴奋的分开妮琪的美腿，粗暴的撕扯着妮琪裆部的丝袜。

欲火焚身的妮琪既渴望又矜持，羞声道：“冯…你…你干什么…”

“阿姨！我要肏你！狠狠的肏你！”

冯杰兴奋的盯着妮琪黑红色的脸庞，激动的喘息道：“黑皮老母猪！知道你也想的，听着我刚才的那些话~你也很兴奋对不对？”

脆弱的丝袜应声而裂，冯杰迫不及待的将妮琪的内裤拔到一边，提起坚硬的大鸡巴顶在了妮琪的骚穴上。

“我…我没有…”妮琪慌乱的辩解着，无力的推嚷着冯杰的胳膊，但紧接着那大鸡巴就野蛮的肏了进来，狠狠的占有了她空虚的肉穴！

“嗯～啊！”妮琪兴奋的高昂一声，身子骤然紧绷，背脊情不自禁的弓了起来。

“阿姨…你的骚穴好湿…好爽！”

冯杰舒服的声线颤抖，抓着妮琪丰盈的黑肉腰，立即大力的抽动起来。

“阿姨…你不要狡辩了…给我舔大鸡巴很刺激吧…嗯哦…你的嘴紧紧的含着我的大鸡巴…舌头卷的飞快…骚穴还一个劲的摩擦着我的脚背…我的脚都湿透了！”

“啊…嗯啊…冯…你别…别说了…”淫荡的话语接连传来，想着自己之前淫荡的举动，妮琪羞得无地自容，忍不住抬起黑手遮住了自己淫荡的面容。

冯杰抓住妮琪的胳膊拉扯下来，随后交叉着固定在妮琪的腹部，挺着大鸡巴快速抽插，肆意碰撞！

“阿姨！承认自己的内心吧！你喜欢在给我舔鸡巴…喜欢和我淫荡的做爱…你舔鸡巴的时候就在渴望了…穴里又痒又难受…渴望被我的大鸡巴肏…如果肯尼特还在家，你仍旧想和我做爱！对不对？”

“嗯啊…啊…冯…你别说了…我…啊…我没有…”

妮琪摆动着脑袋，心里愈加淫荡。

冯杰的淫言仿佛拥有魔力一样，疯狂的刺激着她体内的欲火，只是短短片刻，妮琪的情绪就变得愈加高昂，心里如有一团炽热的火焰熊熊燃烧。

敏感的骚穴在鸡巴的抽插下兴奋的蠕动着，淫荡的蜜汁如自来水一样汩汩狂流，根本无法阻止！

“骚阿姨！你嘴里说着没有…下面的骚穴…却夹的更紧了！”

妮琪发情的状态被冯杰尽收眼底，冯杰兴奋的挺动着腰肢，猛然一下将大鸡巴狠狠肏入，大力的撞击在了妮琪敏感的宫颈上！

“啪！”

“嗯～啊！中国的…大鸡巴…顶…顶死阿姨了…”

妮琪脑袋后仰，身躯狂颤，激烈的电流从花心上四处激射，转眼蔓延到了全身各处，爽得妮琪高声浪叫，兴奋不已。

一股灼热的能量轰然爆发，子宫里顿时涌出了一股灼热的阴精，浇灌在了冯杰的鸡巴上！

妮琪高潮了！

感觉到鸡巴上湿热的水流，冯杰兴奋的鸡巴一跳，毫不停息的大力抽插，将妮琪的骚穴肏得滋滋作响，水流满溢！

“骚阿姨…你还要狡辩吗！骚穴竟然这么快就高潮了！”

冯杰继续侮辱着妮琪，那看似放肆的言语却透着冯杰内心的精明。

因为妮琪正处于极度兴奋的状态，所以冯杰才敢肆无忌惮的侮辱妮琪，激情过后冯杰也能用一句“太过兴奋”而糊弄过去。

而冯杰说这些也有着冯杰的目的，冯杰要开始调教妮琪，让她逐渐适应这种淫荡的氛围，让妮琪享受到极度淫荡的性爱快感！

“嗯啊…冯…”

强烈的高潮久久没有散去，犹如软筋散麻痹着妮琪的身体。

妮琪神情淫荡，四肢酥软，随着大鸡巴有力的冲击，妮琪的黑色娇躯来回耸动，两颗肥嫩的黑色巨乳激烈荡漾，体内的欲火又再次燃烧起来！

“骚阿姨！是不是又兴奋了？冯杰的大鸡巴…就这么舒服吗！”

冯杰急促的喘着气，将鸡巴抽出大半再次全根肏入。

冯杰舒服的呻吟一声，兴奋道：“嗯啊…阿姨的黑皮骚穴…又湿又滑…肏起来舒服极了…嗯啊…怎么都肏不腻！”

“冯…你不要…不要再羞辱…我了…嗯啊…太激烈了…”妮琪被羞辱的面红耳赤，但狂野的快感却如狂涌的大海剧烈翻滚。

那粗壮的鸡巴填满了穴里的每一寸空隙，激烈的摩擦着里面的嫩肉，带来阵阵无与伦比的销魂快感。

而妮琪也仿似着了魔，好像越是被人侮辱，越是能享受到极致的快感。

“嗯～啊！太舒服了！”

来不及思索，那狂野的快感便再次涌来，打断了妮琪几乎只有两秒钟的思考。

冯杰腰肢狂挺，横冲直撞，直捣黄龙，大鸡巴如上满了发条的打桩机，肆意肏弄着妮琪水淋淋的骚穴。

“骚阿姨，告诉我！喜不喜欢和我做爱！”

“冯…阿姨…嗯哦…阿姨说不出口…”

“给我说！”冯杰大喝一声，鸡巴狠狠的全根没入！

“嗯啊！”妮琪亢奋的高声淫叫，两条大腿剧烈的颤抖。

“看着我说！喜欢不喜欢和我做爱！”

看着冯杰异常火热的双眼，妮琪的心口如被雷击，冯杰的双眼是如此的灼热，如野兽般紧紧的盯着自己，似乎要将她焚烧殆尽。

还有那充满征服欲的大鸡巴，激烈的在骚穴里狂抽猛插，强劲有力，狂野疯狂，一时间妮琪只觉身心酸麻，有种被人征服的刺激感在心间激荡！

妮琪再也忍不住了，兴奋的呻吟道：“喜欢…I love your big yellow dick…阿姨…喜欢和你…做爱啊！”

听着妮琪终于承认，冯杰的欲望更加强烈，再次问道：“刚才舔鸡巴的时候兴不兴奋？”

“兴…兴奋…”

“想不想被我的大鸡巴肏！”

“想…好想…阿姨舔鸡巴的时候…嗯啊…就想被你的big yellow dick…狠狠的肏～了！”

“骚阿姨！你太骚了！主动给我舔鸡巴，兴奋的穴水直流，还想被我的大鸡巴肏！我肏死你！肏烂你淫荡的骚穴！”

“Fuck me Boy…嗯啊…要…高潮～了！”

下流的淫言此起彼伏，犹如烈性春药刺激着妮琪的大脑。

妮琪放声浪叫，被肏得欲仙欲死，理智全失，身体的每一寸神经都承受着无尽的快感，很快就在冯杰狂野的奸淫下再次登上了极乐的颠覆！

就在两人爽的时候，妮琪米娜的信息窗口正潜移默化的发生改变。

********************

姓名：妮琪米娜

年龄：45岁

国籍：美利坚合众国

种族：非洲裔黑人

身份：宿主性奴、同学利多的母亲、美国注明Rap女歌手（隐退）

爱欲度：逐渐迷恋

忠诚度：略显生分

********************


──────────────────────────────────────────────────
第154章 意淫喷尿的麻辣鸡
────────────────────────────────────────

过了一会，冯杰也承受不了这种超强的刺激，抽出湿淋淋的大鸡巴骑在妮琪的巨乳上，将一股股乳白精液射满了妮琪的脸庞。

随后冯杰又将妮琪拖到她和刘海的主卧，让妮琪撅着大屁股跪在冯杰的床上，从身后狂肏着妮琪湿淋淋的骚穴，一边羞辱着妮琪，一边说着下流的淫言。

妮琪已经高潮了好几次，可不知道为什么，体内的欲火不仅没有丝毫减弱，反而变得越来越旺盛。

她的脑子里一片混沌，肌肤变得异常敏感，兴奋的犹如吃了烈性春药，激情澎湃，热血奔涌！

“阿姨…在你们夫妻的床上做爱刺不刺激…你丈夫正站在房间的角落里看着你哦…看着阿姨高高的撅着丝袜大黑屁股…啊…在他每天睡觉的床上…淫荡的被我的大鸡巴肏！穴水一股股的滴落在床上！”

“冯…啊…你别说了…阿姨真的…好～淫荡…So say~嗯哦…”

“阿姨！很淫荡也很刺激对不对！在你老公的床上被我肏…是不是爽的快要升天了！肯尼特全看见了！看到了阿姨淫荡的姿态！看到了你兴奋的达到高潮！”

淫荡的话语犹如狂风暴雨冲击而来，妮琪全身紧绷，愈加兴奋，恍惚间妮琪只觉有一双眼睛正紧紧的盯着她，看着她放肆的扭动，看着她淫贱的姿态，被大鸡巴肏得浑然忘冯杰，高声浪叫。

极度的淫荡疯狂涌来，犹如遮天海啸席卷一切，妮琪想要甩掉脑中的画面，可床上却全是老公熟悉的味道。

当老公的气味一股股被吸入鼻子中时，妮琪淫荡的感觉顿时更为强烈，获得的快感也不可思议的成倍增加！

“怎么会…嗯啊…怎么会这么…舒服！啊…太淫荡了！老公…不要看我…嗯啊…你不要看…我～啊！嗯啊！”

妮琪的思维彻底崩溃了，下意识的大声叫喊着，极度的兴奋感瞬间暴涨，眨眼间便充斥了妮琪的每一根神经。

一股超强的水流激流奔涌，一下突破了子宫的宫颈狂涌而出。

“阿姨！你这个淫荡的骚穴！居然又高潮了！”

冯杰双目血红，兴奋的出声大叫，弱小的身子骑在妮琪的大屁股上，如一只小公狗激烈的肏弄着妮琪的骚穴，大鸡巴如飞驰的炮弹一个劲的向下猛砸，让妮琪原本就极致的高潮更加强烈。

猛然间，一股巨大的能量再次蓄积，积压在了妮琪的小腹轰然爆裂！

“嗯～啊！”

妮琪的双手死死的抓着枕头，从喉咙深处发出一声可怕的低吼，丰满的褐色躯体一下趴了下去，大黑屁股悬在半空如抽筋般剧烈抖动。

一股股晶莹的泉水如银河瀑布喷涌而出，将高贵大床瞬间浸染得一片湿痕。

可妮琪的身子却依旧抽搐着，大黑屁股的每一次抖动都有一股强劲的水流喷涌出来，仿佛羊癫疯发作一般久久没有停息！

冯杰的鸡巴早已被妮琪大幅度的动作滑了出来，注意到妮琪反常的状态，冯杰连忙后退一步，惊的目瞪口呆，因为妮琪除了高潮，竟然还达到了许多女人都梦寐以求的完美状态——潮吹了！

“嗯唔…呜啊！”

疯狂的快感持续爆炸，妮琪兴奋的呜鸣着，爽得魂飞天外，不知世事。

撅在半空的丝臀一上一下的抽搐着，足足持续了十来秒才重重的趴了下去。

当妮琪回过神时，立即想到了刚才“喷尿”的淫荡模样，捂着自己的高潮脸惊慌叫道：“冯！不要看…啊…不要看阿姨！”

此时的妮琪淫荡至极，丰满的黑色肉体蜷缩成一团，双手捂着黑红的脸庞，看上去既淫荡又可爱。

“阿姨！没想到你居然喷尿了！”

冯杰邪邪一笑，抬起一只丝袜美腿抱在怀里，随后骑到妮琪的另一只大腿上，将湿淋淋的大鸡巴再次肏进了妮琪的穴里。

“嗯啊…我…我没有…”妮琪下意识的辩驳着，淫荡的无地自容。此时她最害怕的就是被冯杰提起这个，可冯杰还是说了出来。

当着一个小孩喷出了尿液，这是多么丢人的举动！

“事实就在眼前，阿姨你还要否认？你就是个淫荡的黑人女性，不然怎么会不知廉耻的尿失禁？阿姨刚才是不是很舒服？比你们欧美的性爱刺激多了吧~哈哈！感觉人都快飞了起来！对不对~”

冯杰一边羞辱着妮琪，一边抽插着她的肉穴。

冯杰要给妮琪洗脑，要在她的心里种下一颗“她是淫荡黑皮母猪”的种子，只有妮琪承认了自身的淫荡，以后调教起来才得心应手，冯杰怎么会放过眼前的机会？

“不是的…冯…嗯啊…阿姨不是…淫荡的女人…啊…不是…”

妮琪被肏得娇喘不止，依旧否认着自己的淫荡。

在妮琪的心里，她自己一直是率性而为的，她自由奔放，可不代表她淫荡，妮琪认为，自己与淫娃荡妇完全沾不上关系。

自从隐退后，这些年妮琪从没有做过一件对不起肯尼特的事，为的就是照顾黑人男性那卑微的自尊心，而且为了不与冯杰发生关系，她做了多少努力，下了多大的决心？

她怎么会是淫荡的女人？

“阿姨，不要再否认了！刚才你是不是爽的控制不住？沉浸在美妙的喷尿中无法自拔？唱Rap的黑人女性，应当Keep real！要真实~我的阿姨！”

冯杰爱抚着妮琪的丝腿，故意将喷尿说的格外突出。

“我没有…啊…这…这不是Keep real！不是！”

妮琪用力摆动着脑袋，可她的脑子却下意识回忆起了刚才的感受。

那一刻她仿佛被高潮炸上了天空，进入到了基督教美妙的天国里，每一寸肌肤都被无尽的快感层层包裹，从阴道到全身，从头皮到脚趾，真正的欲仙欲死，如登极乐，这绝对是妮琪一生中经历过的最美妙的高潮。

看着妮琪淫荡而挣扎的神色，冯杰仿佛已经洞穿了妮琪的内心，淫声道：“阿姨是不是已经开始回味了？我感觉到了，阿姨的骚穴…又紧紧的夹着冯杰了！”

“嗯～啊！冯…No！please！不要这样……”

心中的想法被瞬间揭穿，妮琪淫荡的高昂一声，仿佛被扒光了衣服站在了大庭广众面前，强烈的刺激感奔涌上来，妮琪的身心只觉如触电般酸麻。

妮琪不可自控的抖动着身子，大屁股情不自禁的抬了起来，一下下迎合着肉棒的抽插。

没有强烈的肏弄，没有淫荡的爱抚，只是简单的言语妮琪就仿佛被大肉棒贯穿了肉体，感受到了超强的快感——那是心理上的刺激！

“怎么会…啊…So good~怎么会这么舒服~so comfortable~”

妮琪的眉头蹙成了一团，黑皮肥躯兴奋的紧绷起来，性感的丝袜脚趾因快感而卷曲成一团，手指也下意识的抓紧了床单。

她不敢置信也无法理解，自己为什么会有这种淫荡而淫荡的反应。

“阿姨，你看，我根本没有用力，你却像要高潮了一样！”

冯杰淫淫一笑，如一只狡猾的狐狸引导着妮琪的思维。

性爱为什么会爽？

因为人在兴奋时会分泌出一种叫多巴胺的物质，当快感的记忆被勾起时，大脑会自动的回忆起那次最美妙的感觉，所以吸毒者会逐渐加大分量，赌徒也会加大筹码获取更强烈的刺激感。

性爱也是同样的道理，一旦享受到了变态的刺激，普通的性爱就再也无法得到满足。

此时冯杰就要用女人梦寐以求的潮吹，来将妮琪拖入堕落的深渊！

“阿姨，我知道你在想什么，我不会嫌弃你，就算你是黑皮的非裔，我也永远不会嫌弃你，你丰满的躯体和淫荡的模样，让我沉醉！”

冯杰柔柔的看着妮琪，温柔的抚摸着她的脸庞，深情道：“我不会像肯尼特一样将你出卖，还记得我说的话吗？我希望妮琪阿姨快乐的笑着，微笑着面对每一天。”

说完冯杰露出一丝“纯真”的笑容，仿佛洋溢着灿烂的阳光。

“冯…”看着眼前温情的笑脸，妮琪的眼波荡漾着柔柔的波光。

妮琪现在感觉什么都没有了，丈夫出卖了她，只有冯杰一直陪伴着她，就算她刚才淫荡的“喷尿”了，冯杰也一点没有嫌弃…

“阿姨，试着对我放开心扉，想象一下之前的感觉，那种从头皮到脚趾…从阴道到身心…整个身子都浸泡在高潮里的感觉…”

轻柔的声音缓缓传来，低沉而充满了诱惑，妮琪的身心逐渐放松下来，情不自禁回味起之前潮吹的快感，那种感觉是如此的美妙，令人心生迷恋，又欲罢不能。

渐渐的，妮琪的下体越来越舒服，欲望又再次被撩了起来。

“阿姨，告诉我，还想要那种高潮吗？”

“嗯…”妮琪眼神羞涩，轻声呻吟道：“I do…”

“想要那种又淫荡又刺激的高潮，对不对？”

妮琪意乱情迷的道：“Yes！I want it…刚才那种感觉…真的…好舒服…so comfortable”

知道妮琪上钩了，冯杰强压着心头的兴奋，继续引导着妮琪走向堕落的深渊，“那阿姨要先感觉到淫荡才行！阿姨，现在说一些淫荡的话给我听，越淫荡越好！”

冯杰逐渐加快了速度，屁股一起一伏进行着九浅一深的抽插。

“说出来，阿姨！说出心里最淫荡的话！”

当妮琪的瘙痒攀升到顶点时，冯杰的屁股立即狠狠的砸下，大鸡巴如一支锋利的长剑贯穿了妮琪的阴道！

“说出来！阿姨！享受淫荡的快感！”

“啊…”强烈的电流在花心上爆开，妮琪昂着脑袋呻吟一声，四肢紧紧的缠住了冯杰健硕的身子，下意识的呻吟道：“I'm a black bitch！我是个黑皮婊子……Fuck me…嗯~啊！…Fuck my pussy…”

听着妮琪淫贱的自称，冯杰双目如火，兴奋的热血沸腾。

与妮琪做爱了好几次，妮琪从没有说过如此下贱的淫言，但此时她终于开口了，这意味着妮琪已经向堕落迈出了坚实的一步！

“阿姨，继续说！说自己是骚逼，是淫荡的骚货！”

“嗯啊…啊…我是…bitch…是…皮肤黝黑的black bitch！…Oh~Fuck my pussy！”

妮琪淫荡的呻吟着，声线颤抖，有若蚊鸣，但理智早已屈服在了欲望的淫威下。

随着话语的说出，妮琪的淫荡也进一步加剧，并在欲望的作用下化为了兴奋的快感，带给她说不出的心理刺激。

“阿姨！大声点！”

冯杰听得刺激不已，鸡巴再次狠狠的肏入，言语中已经带上了一丝命令的口吻，粗壮的鸡巴来回抽插，畅快的肏弄着妮琪瘙痒的肉穴，给予妮琪更为强烈的刺激。

“嗯～啊！啊…我是骚～货！I'm a black bitch…My pussy is itchy”

妮琪舒服的大叫着，芳心乱跳，黑红的脸上冒着热气，随之而来的却是兴奋的刺激，尘封多年的色欲之心也仿佛释放了什么，整个身心都得到了放纵的快感！

冯杰激动的鸡巴一跳，知道自己成功了！


──────────────────────────────────────────────────
第155章 彻底沦陷
────────────────────────────────────────

这个冯杰渴望了许久的绝美黑色尤物，端庄坚强的熟女非裔人妻，终于在冯杰的引诱下走进了堕落的陷阱。

而在不久的将来，妮琪也将继续堕落下去，她成熟性感的身子，肥美诱人的骚穴，甚至全身上下的三个肉洞，将成为冯杰予取予求的肉体玩具，与其他熟女一起，成为一只离不开大肉棒的欲望母兽！

想着未来的美好前景，冯杰欲火奔腾，越想越兴奋，握着妮琪的黑色巨乳大力搓揉，大鸡巴兴奋的抽插着妮琪的肉穴，大声命令道：“骚阿姨，继续说！说自己是下流淫荡的女人，是喜欢被大鸡巴肏的丝袜骚穴！”

“嗯啊…啊…I'm... A lewd woman…是喜欢被大鸡巴肏的…black bitch！爱穿丝袜……爱被骚穴的…black bitch！啊~”

“说！你喜欢吃我的大鸡巴…喜欢穿着丝袜高跟被我的大鸡巴肏！”

“嗯哦…啊…我喜欢吃…你的大鸡巴…啊…喜欢穿着丝袜高跟…被你的大鸡巴肏！嗯～啊…My pussy exploded with you…冯…阿姨…好舒服…”

有些事是不能尝试的，一旦尝试将令人欲罢不能，因为人的欲望是无限的，永远会追求更大的满足，这是人的自然本能！

此时的妮琪就是这样，随着淫荡的话语连接说出，妮琪越说越投入，越说越顺畅，以前唱Rap时，说的淫言浪语，说出来是如此的令人刺激，再加上大肉棒的强劲抽插，妮琪身心俱爽，畅快难言，已经迷失在了情欲的沼泽里。

“骚阿姨！”

“啪！”

“骚货！”

“啪啪！”

“就是欠大鸡巴…肏！！”

冯杰兴奋的辱骂着妮琪，每说一句冯杰的屁股就用力的下砸，将大鸡巴深深的顶入妮琪饥渴的肉穴。

妮琪亢奋的淫叫着，一脸陶醉的闭着双眼，四肢紧紧的缠抱着冯杰，大屁股情不自禁的向上挺动，迎合着鸡巴强劲的抽插。

那些淫荡的辱骂不仅没有让她感到多少难堪，反而获得了前所未有的心理快感。

“嗯啊……我是骚货…啊…我是欠肏的bitch…啊~冯…肏我…用力的肏黑阿姨的大骚逼…Oh~Yeah…阿姨的Pussy…so comfortable…So good~”

妮琪仿佛回到了从前，一边唱着Rap，一边忘情的呻吟，骚穴不由自主的将肉棒夹得更紧。

它兴奋的收缩着，淫荡的蠕动着，如一张淫荡的小嘴回应着冯杰侮辱的淫言。

“刺激吗阿姨？一边说着下流的说唱，一边被我的大鸡巴…肏！！”

冯杰兴奋的盯着妮琪骚浪的黑脸，健硕的黄色身躯趴在妮琪丰满的黑色肉体上快速起伏，挺翘的屁股猛力砸弄，每一次都直顶子宫，全根肏入，在妮琪的胯间撞击出一道道沉闷的声响。

感受着鸡巴强力的输出，妮琪身躯狂抖，快感如潮，雪白的胳膊紧紧的搂着冯杰，迷醉的呻吟道：“So exciting…阿姨好爽啊…嗯啊…Boy~阿姨被你肏的So comfortable…被yellow dick肏得好痛快……”

“被中国的大鸡巴肏？这种感觉是不是爽爆了！”

“Yes～啊…我从没有…这么…爽过～啊！这中国的大鸡巴！好爽……So good！比黑人的黑鸡巴！还要爽！”

妮琪张着黑嘴浪叫不止，沉醉在淫荡的快感中无法自拔。

此时的妮琪性欲勃发，春情荡漾，对性爱有着异常的渴望，完全放弃了淫荡和矜持，只知道随着欲望的本能去追求那疯狂的快感。

冯杰压低身子，趴在妮琪的肉体上，小手伸向后面狠狠的抽了一下妮琪的大肥臀，低声喝道：“黑皮母猪！把大黑屁股抬高点让我肏！”

“啪”的一声脆响，妮琪的大黑屁股微微一颤，一股灼热的滚烫传了过来。

妮琪下意识的抱着双腿，用力的向着自身压去，丰满的黑丝肥臀向上翘起，肥美的黑色肉穴也高高的抬了起来，淫荡的悬在了半空。

冯杰蹲着马步，双手撑在两边，撅着臀部猛然发力，如打桩机一下下猛烈的肏动起来。

看着大鸡巴进出骚穴的画面，冯杰兴奋的喘息道：“骚阿姨，看到了吗？看到我的大鸡巴了吗！”

妮琪睁开迷离的双眼，一眼就被眼前的画面震撼住了！

只见她肥美的黑色肉臀淫荡的悬在半空，肥美的肉穴完全暴露在了视线之下。

一根粗大的黑黄色大鸡巴插在里面，野蛮的进出着她湿滑的骚穴。

整根肉棒上水光润滑，淫光闪闪，全是她流出的蜜汁，滋滋的抽插声不绝于耳，仿佛一曲淫乱的乐曲在耳边作响。

“嗯啊…太淫荡了~So lascivious！”

纵使妮琪年轻时混迹欧美娱乐圈，所见所玩的“花样繁多”，可是如此下流的姿势，她还是第一次见识到！

妮琪被眼前淫荡的画面震得心口一颤，全身如被电流击中阵阵发麻，刺激得快要晕眩过去。

“骚阿姨，睁大眼睛好好的看着！看大鸡巴是怎么肏你淫荡的骚穴的！”

冯杰大喝一声，蹲着马步身子前倾，双手用力的抓着妮琪硕大的巨乳，健硕的身板上下起伏，猛力肏弄，带动着全身的重量一下下轰击着妮琪的肉穴。

沉闷的撞击声随之响起，如一支刚猛的利剑反复刺入了妮琪的心窝！

“嗯啊…啊…冯…大鸡巴…肏的太…太深了…嗯哦~So deep…Oh~yeah要肏死阿姨了…My pussy is going to be fucked upside down by you！”

刚猛的肉棒笔直而下，妮琪被肏得浪肉直抖，每一下都似乎顶到了妮琪的胸口，带来阵阵爆炸性超强的快感！

那粗黄的大鸡巴迅若闪电，快速进出着妮琪的骚穴，有力的撞击让她的身躯激烈耸动，两颗高耸的肥乳如海浪在胸前欢快的跳动。

昂贵的席梦思床垫被肏的咯吱作响，带动着妮琪的大黑屁股也跟着上下起伏。

妮琪舒服的欲仙欲死，张着大黑嘴一个劲的呻吟着，野蛮的性爱是如此的狂野，仿佛点燃了妮琪黑人女性的野蛮血液，让人激情澎湃，如痴如狂，这是她一辈子也没经历过的。

“骚阿姨！说！看到了什么！？”

冯杰神色狰狞，充斥着野兽般火热的欲望，冯杰要让妮琪亲口说出那淫荡的描述，在淫荡的快感中迅速堕落。

妮琪盯着两人的结合处，兴奋的颤声道：“看…啊…Your dick is so big…啊嗯…Fuck my pussy！在用大鸡巴…奸淫阿姨的骚穴…啊…阿姨的阴唇…被大鸡巴肏翻了…嗯啊…太淫荡了…So lascivious！”

沉重的撞击不绝于耳，大鸡巴抽插的画面刺激人心，妮琪如中了魔咒般下流的呻吟着，双眼如被磁铁吸住，痴迷的盯着两人肏穴的画面。

此时虽然是冯杰在肏着妮琪，但从她的角度看去却完全相反，自己的黑色肉唇就像一张贪得无厌的大嘴，不断吞吃着那暗黄坚挺的大肉棒。

淫靡的蜜汁随着抽插汩汩涌出，如同贪吃的嘴巴流淌着饥渴的口水。

那暗黄的大鸡巴是粗如儿臂，将黑褐色的蜜穴撑成了一个大大的圆形，它狂野的抽插着，畅快的进出着，肆意奸淫着她粉嫩的骚穴。

晶莹的蜜汁被大鸡巴挤压出来，犹如漫出的泉水流向了妮琪的阴毛。

“嗯啊…太淫～荡了！So exciting！”妮琪兴奋的大叫一声，感觉自己快要崩溃了！

妮琪沉寂的淫荡之心迸发，身体无比的兴奋，刺激感来回拉扯，形成一种似要撕裂心灵的超强快感。

大鸡巴的每一次撞击，都激起一股无法抑制的强烈酸麻。渐渐的那种感觉越来越强，熟悉的爆炸感又再次传了过来！

“冯…嗯啊…Fuck me…用力的肏我…My pussy is itchy…阿姨要来了…啊…又要来了…”

妮琪的身子逐渐紧绷，双手紧紧的抱着自己的小腿，将整个身子对折成了一百八十度。

裹着黑丝的脚趾剧烈的向下弯曲，随后又兴奋的大大分开。妮琪香汗淋漓，发丝凌乱，骚浪的淫叫着，渴望着大肉棒能够更加猛烈的奸淫插干！

知道妮琪又要高潮了，冯杰腰肢狂挺，大力肏弄，命令道：“阿姨！说自己是淫荡的黑皮骚母猪！喜欢被我中国的大鸡巴肏！”

随着冯杰再次加快了速度，妮琪的快感变得愈加强烈，被大鸡巴肏得彻底失去了理智，只想达到快乐的顶点。妮琪兴奋的浪叫道：“I'm a black pig！阿姨是淫荡的黑皮骚货…嗯啊…阿姨喜欢被你的…Yellow dick 肏…嗯哦…”

“想不想大鸡巴每天肏你！”

“想…想要…冯~Your Dickis so fuck good！好厉害…啊…肏得阿姨太舒服了…我每天…都给你的大鸡巴肏！啊…和你做爱…真的…太刺～激了…”

“骚穴阿姨！下次我们到外面肏穴好不好…阿姨穿着情趣丝袜…坐在我的大鸡巴上…主动的套弄我的肉棒…”

“嗯啊…阿姨…都听你的…坐在你的鸡巴上…给你肏…”

骚浪的淫言销魂蚀骨，冯杰听得快要爆炸了，大鸡巴疯狂的抽插着，淫声道：“阿姨你知道吗……你现在就像一只发情的黑猪一样……太骚了！啊！我肏死你！等下我就射到你的骚穴里，在你的穴里射满精液！把你的骚穴给烫熟了！”

冯杰彻底爆发了，原本已经十分快速的鸡巴再次提高了速度，对着妮琪的骚穴狂抽猛肏，横冲直撞，右手也伸向了身后，快速搓揉着妮琪已经被淫水浸湿的屁眼！

“嗯哦…啊！不要…冯…那里…不行啊…So deep~嗯啊…大鸡巴太…深了！So deep！So deep！”

最淫荡的部位被手指揉动，妮琪既淫荡又兴奋，黑屁眼下意识的收缩着，但紧接着冯杰的手指就插了进去，一边用大鸡巴肏着妮琪，一边用手指扣弄着妮琪的菊花。

“舒服吗，阿姨！两个洞都被我下流的肏着！是不是更爽了！”

“Oh~冯！You are my Fucking God！”

无尽的淫荡感瞬间涌来，妮琪淫荡的大叫一声，但很快就沉没在了欲望的海洋里。

此时她的骚穴被狂野的肏弄，屁眼也被快速的抽插，在欧美圈见多识广的妮琪米娜，哪里见识过这等“东方神技”，何时经历过这种玩法，两种淫荡的快感交织在一起，简直要让人疯了！

“嗯啊…啊…阿姨要…要死了…My pussy exploded with you…啊~要被你…肏死～了！”

妮琪张着黑红的厚唇疯狂淫叫，敏感的肉体越来越舒服，短短片刻已经兴奋的翻起了白眼，一丝晶莹的唾液从嘴角溢出，狂野的呻吟甚至带上了一丝沙哑的哭腔！

当大鸡巴再一次顶入子宫时，极度亢奋的妮琪猛然弓起了背脊，被双手抱住的双腿也释放下来，重重的落在床上用力挺起了大黑屁股。

一股晶莹的水流激射而出，犹如强劲的水泉击打在冯杰健硕的胸膛上。

妮琪双拳紧握，肌肉紧绷，狰狞的神色仿佛挣扎在死亡的边缘，从喉咙深处不断从喉咙深处发出低沉的嘶吼，再次登上了美妙的极乐世界——潮吹了！

猝不及防的冯杰一下被妮琪顶了起来，健硕的身子前倾着趴在妮琪的丰满黑躯上，但冯杰的下体却依旧抽插着妮琪，如一只悬空的雄狮蹬着自己的双腿。

感受着穴里剧烈的痉挛，冯杰也快受不了了，大鸡巴硬的似要爆炸。

当妮琪的身子重重的落下时，冯杰屁股狂挺，狂抽猛插，啪啪的撞击声似要将妮琪的骚穴肏烂肏穿，单薄的折叠床剧烈的耸动着，发出咯吱咯吱的密集声响。

“阿姨！我要射了！射进你的骚穴好不好！”

“射进来~冯！嗯啊…全部都…射进来！”

高潮的余韵随着肉棒的抽插久久没有散去，妮琪依旧处于极度亢奋的状态，只是短短的几秒，一股蠢蠢欲动的能量又开始在子宫里快速聚集，妮琪感觉自己又要高潮了！

“骚穴阿姨！大鸡巴～射死你！！”

听着过期的Rap大明星妮琪主动要求内射，冯杰兴奋欲狂，啪的一声将大鸡巴狠狠的全根没入，大龟头一下突破了妮琪的宫颈，将滚烫的浓精全部射进了妮琪成熟的子宫里！

而就在这时，昂贵的席梦思也“啪”的一声轰然倒塌，两人随着床垫，重重跌落在了地上。

由于重力的作用，原本就极为深入的大鸡巴再次进去了一截，妮琪兴奋的大叫一声，黑丝肥腿紧紧的缠绕着冯杰，高高的抬起大黑屁股，迎接着浓精的灌溉！

“啊～哦…冯~你的精液…好烫…好多…”

妮琪张着黑红色的丰唇，魂飞天外，再次被肏到高潮！


──────────────────────────────────────────────────
第156章 彻底沉沦的麻辣鸡
────────────────────────────────────────

夜深人静，万籁俱寂。

冯杰正抱着妮琪米娜，躺在崩塌的席梦思上喘气，之前的疯狂着实让两人失去了大量的力气。

冯杰也是没想到，非裔的黑人老娘们，居然这么能折腾！要不是有系统在后面撑腰，饶是他作为基因最强的中国人，也未必招架得住！

缓了几口气，冯杰的手机响了。

拿起手机一阵翻看一个视频，冯杰淫荡一笑……。

看了看身旁半死不活的妮琪米娜，冯杰笑着给她打了点钱过去。

一旁的妮琪米娜听到手机响了，连忙拿起来一看，打开一条美联储的短信，赫然是五百万美元到账了！

被一顿肏，就能赚五百万美元？她唱Rap都没这么赚钱！

妮琪激动的爬到冯杰面前，搂着他激动的说道：“Baby~你真的爱我！我这样非裔老女人，你真的不嫌弃么？”

“哪有~你是才貌兼备的黑人女性！我非常喜欢~！这些钱，你自己拿去随便花，把床换个最好的！等着我来肏你！”

“好的~亲爱的，我一定买全美国最好的床！”

冯杰的感官很敏感。他知道，妮琪米娜的丈夫，肯尼特……正伏在门口偷看偷听。

“妮琪阿姨，你要记住！你现在是属于我的！可不能让你丈夫碰哦！”

“放心！我答应你，他若是敢碰我一下，他就废了！”

冯杰闻言，满意的点了点头，并且给妮琪一串电话，接着说道：“这是他债主的电话，是我的手下，办事很利索，你随便使唤。”

妮琪闻言一愣，她没想到……眼前这个年轻的中国男人，居然有美国的黑道背景！还是赌场的主人！

知道真想的妮琪米娜更热情了！混迹在欧美娱乐圈这么多年，这种帅气多金还对自己这老黑女人感兴趣的……自己必须把握住！

妮琪打定主意的同时，冯杰这边的信息窗也得到了最后的更新。

********************

姓名：妮琪米娜（麻辣鸡）

年龄：45岁

国籍：美利坚合众国

种族：非洲裔黑人

身份：宿主性奴、同学利多的母亲、美国注明Rap女歌手（隐退）

爱欲度：至死不渝（妮琪目前处于可生育状态）

忠诚度：至死不渝（宿主可以对妮琪为所欲为）

天赋：<色情Rap女王>当宿主和妮琪做爱时，妮琪会唱色情的Rap，在此情况下性欲提升85%，快感提升85%。

提取妮琪体内的能量上升50%，强化自身。

********************

看到“色情Rap女王”这个天赋技能，冯杰只能感叹……有才华就是不一样，挨大鸡巴肏都有这能力！

看到妮琪米娜这份能耐，冯杰就更喜欢这个黑皮老骚母猪了！抱着她一顿狂啃，激动的两人差点没在地板上又干一炮！

不知为何，冯杰就是要走，妮琪也没法拦着。

送走了冯杰之后，妮琪米娜非常兴奋，蹦蹦跳跳的回到了房间内。

与此同时，一道高大健硕的身影从隔壁卧室里悄悄走了出来，此人正是妮琪米娜的丈夫，肯尼特。

妮琪看到丈夫出现，老黑脸泛红，随后冷冷的说道：“你还回来干什么？拥抱你最爱的纸牌去啊！”

“你居然真的屈服了？那中国人的小鸡巴！就这么征服了你？！”

妮琪闻言，怒火冲天的吼道：“是你背叛了我！还有！那粗大的中国鸡巴！是你没法比的！跟他比！你就是条黑色的小蛇！”

肯尼特本来还对妻子有愧，可是听到妻子后面那句话，他黑人的自尊心直接受创了！疯一样的冲了过去！

妮琪米娜见状，眼疾手快的拉开一旁的抽屉，从里面拿出了一把手枪。

肯尼特见妻子动枪了，霎时间就冷静下来了……。

“我告诉你，肯尼特！从今天起！别想让我为你付出任何东西！现在…滚出我的家！Now！”

肯尼特闻言，暗狠狠的咬着牙，离开了别墅。


──────────────────────────────────────────────────
第157章 饥渴难耐的简格蕾
────────────────────────────────────────

另一头，冯杰开车来到简的家门口……

“叮铃…叮铃…”

悠扬的门铃声响起，等候多时的简赶紧打开大门，微笑着对身前的冯杰说道：“老骚奴~欢迎主人的到来~！”

柔媚的声音，卑微的姿态，此时的她妆容精致，眉目如画，上身穿着一件性感的紫色低胸睡裙，裸露出雪白的巨乳和一道深邃的沟壑。

肥美的腰肢被贴身的睡衣紧紧包裹，勾勒出如水蛇般盈盈一握的小蛮腰。

几根性感的吊带贴在丰腴的大腿上，连接着美腿上轻薄透明的黑色丝袜。

随着简将脑袋磕在地上，浑圆的巨乳也从领口中露出了大半，除了白皙丰满的乳肉，里面似乎还穿着一套黑色性感的束身内衣。

圆润的脚后跟从红色高跟中踮了起来，在丝袜里印透出一抹接近肤色的莹白，再配上性暗示明显的透明黑丝，令人忍不住想要握在手中细细把玩。

整个看去，盛装打扮的简犹如一朵绽放的罂粟花，成熟妩媚，又性感撩人！

看着新一代的“老骚奴”，冯杰出声赞道：“不错嘛，老骚奴，现在礼仪做的有模有样了！”

简抬起俏脸，娇滴滴的媚声道：“都是主人疼爱老骚奴，不嫌麻烦教的好！”

在冯杰的谆谆教导下，她对性奴的基本礼仪已经了然于胸了。

从最开始的排斥抵触，到现在的坦然接受，简适应的很快。

除了确实有无法抗拒的客观原因，也有冯杰系统加持的性能力，每次都将她肏的死去活来，时间一长她的心态自然发生了变化，渐渐承认了性奴的身份。

“主人，老骚奴侍候主人换鞋。”

见冯杰站着不动，简立即心领神会，四肢着地乖巧的爬了过去，抬起他的脚掌将鞋子脱了下来，随后又拿起一只拖鞋套在他的脚上，侍候的比古代丫鬟还要周到。

冯杰对她的表现十分满意，犹记得最开始调教时，这个女人可是笨的很，一个跪拜的礼仪都要学上半天，现在终于变得有模有样了。

“老骚奴，你真是越来越乖了。”冯杰面露笑容，伸手探进她低垂的领口中，抓着柔软的大奶用力的捏了一把。

“嗯唔…主人坏…一进来就欺负老骚奴…”简撒娇似的娇吟一声，抬起俏脸娇媚的白了他一眼，柔媚的声音几近呻吟，听起来仿佛要软化人的骨头。

冯杰听的心口一酥，淫声道：“你这骚货，不就是想要主人来欺负你吗？”

“主人冤枉…老骚奴哪有嘛？”简眼波流转，媚声动人，如水的眸子含羞带怯，红唇轻咬的模样魅惑至极。

冯杰一下就来了感觉，下体在裤裆里轻微臌胀。

看着简诱人的媚态，冯杰不得不承认她确实是个人间尤物，身材爆炸，国色天香，淫媚的风情稍稍施展便能引动男人原始的欲火，而在日常生活中她却端庄得体，气质典雅，一副高不可攀的女神风范，强烈的对比极强的满足了男人的征服欲！

冯杰的手掌渐渐用力，握着柔软的巨乳搓揉把玩，“你这骚货还要否认，主人都快睡觉了你一个视频甩过来，声音又骚又浪，还故意打扮的这么骚，不是欠肏是什么？”

当时他撸完丝袜正要睡觉，简突然一个视频发了过来，说要汇报刘小东的情况，结果简正经事没说几句，反而有意无意的露出大奶子给他看，并隐晦的暗示她老公和儿子都不在家，引诱的意味简直不言而喻。

“嗯唔…因为老骚奴想主人了嘛…”

知道冯杰看穿了她的心思，简这才羞答答的承认。

简跪在地上抱着冯杰，高耸的巨乳顶在他瘦弱的小腹上，扬起俏脸可怜兮兮的望着他，委屈道：“这几天主人一直没有疼爱老骚奴，老骚奴的心里好难过，主人是不是…厌倦老骚奴了…”

简眼眸如水，妩媚动人，配上楚楚可怜的幽怨神色，直令人心生怜惜，想要搂住她好好的爱怜一番。

冯杰暗自赞叹，简确实比他玩过的女人都要勾人，除了倾国倾城的容颜，展露的风情也是诱人无比！

媚而不淫，骚而不露，用古代的话语形容便是天生内媚，比搔首弄姿的女人不知高级了多少。

“老骚奴，主人怎么会厌倦你呢，你湿滑的小骚屄…主人可是要肏一辈子呢！”冯杰露出暧昧的淫笑，挺起大鸡巴在她高耸的胸部上顶了一下。

“嗯唔…”简娇吟一声，妩媚的双眼似乎快要溢出水来。

“哈哈，拿着，这是主人赏你的礼物。”

冯杰心情愉悦，说完将脚边的袋子递给了她。今天除了给妈妈买了衣服，冯杰给她也准备了一个包包，价值三万多美元，算是对她奖励。

“谢主人！”简一脸欣喜，眼中的媚意更甚，她早注意到了冯杰手中的袋子，只不过出于矜持没有发问罢了。

冯杰捏了一下她白嫩的脸蛋，笑道：“主人知道你更渴望的是职位上的变化，主人心中有数，一旦有机会，主人就让你上去！”

冯杰走到沙发边坐下，简也站了起来跟在身后。

只不过她走的很慢，等冯杰看向她时，简才嫣然一笑，踩着十公分的红色高跟款款走去。

她步履优雅，柳腰款摆，柔媚的双眼含情脉脉荡漾着如水的光波，美艳的脸庞上春意撩人，带着丝丝暧昧与无言的挑逗，和白天与我相处时的一脸清纯已然判若两人。

修长的黑丝美腿来回交错，与地面发出一串富有节奏的悦耳声响，葫芦般隆起的两胯则夸张的上下扭动，带动着沉甸甸的巨乳也跟着波涛起伏，端是风情无限，性感撩人。

睡裙的下摆堪堪遮住了大腿根部，两条滑腻的黑丝美腿几乎完全裸露，性感的大腿丰腴多肉，匀称的小腿曲线柔和，诱人的丝袜小脚在高跟中隆起一个高高的弧度，配上妖艳动人的红色高跟，让她淫熟的肉体散发着魅惑心神的催情味道。

随着高跟的优雅迈动，短小的裙摆不时微微的向上收缩，若隐若现浮现出双腿间无尽的春色。

冯杰的视线迅速移到那里，隐约可见朦胧的黑影中穿着一条窄小的黑色内裤。

轻薄的内裤显得有些透明，犹如丝袜的材质没有花纹，它紧紧的勒着简丰隆的蜜穴，勾勒出馒头般饱满诱人的形状，可仔细看去又似乎什么也不看到，所有一切都笼罩在神秘的阴影中，直令人心痒难耐，想要撩起睡裙一窥究竟。

“主人，你的眼睛好坏哦…看得人家都不好意思了…”

柔媚的声音响起，简在他的身前站定，勾人的眸子媚眼如丝，双手却羞涩的叠在身前，有意无意的将短的不能再短的裙摆向下拉扯，娇羞的媚态无情无限，将男人最喜欢的欲拒还迎演绎的淋漓尽致！

“你这个骚货！太他妈勾人了！”

冯杰自认久经沙场，阅人无数，定力还算坚定，但简一下就勾起了他的欲望。

冯杰抓住她的胳膊用力一扯，将她丰满的肉体搂在怀里，小手迫不及待撩起了她的睡裙。

“嗯啊…”简娇羞的惊呼一声，双手羞涩的遮掩住自己的下体，但最重要的内裤裆部却从她分开的指缝中暴露了出来。

冯杰知道她是故意的，但男人就他妈爱吃这一套！

简穿着一件黑色的丝质内裤，内裤不仅小的惊人而且格外透明，布料大约只有两指来宽，漆黑的阴毛印透出一团模糊的黑影，布料的裆部紧紧的勒着她饱满的肉穴。

一条迷人的凹缝浮现出来，印透出整个阴部的轮廓，但窄小的内裤根本包裹不住肥美的肉唇，两片饱满的花瓣半遮半掩的裸露在外，犹如一张贪吃的小嘴正咬着内裤的裆部，显得既淫荡又诱人。

冯杰的欲火迅速上升，小手迫不及待的摸了上去，隔着内裤淫荡的爱抚着她柔软的蜜穴，淫声道：“你这骚货！难怪要勾引主人过来，原来骚屄早就湿了！怎么？被主人的大鸡巴肏了几次，是不是上瘾了啊？”

冯杰一脸淫笑，满嘴污言秽语，只觉小穴柔软多肉，触碰间已然略感潮湿，加上丝袜般柔滑的质感，摸起来十分舒服。

一下被冯杰说中，简顿时羞涩不堪，美丽的脸庞迅速泛起一丝媚人的羞红。

简羞涩的辩解道：“主人…不是的…老骚奴只是想…嗯唔…只是想主人了…”

这段时间她几乎每天都被其调教淫辱，那压抑多年的性欲彻底得到了释放，每次都被冯杰弄得高潮迭起。

尽管许多玩法令人感到无比羞耻，比如肉棒抽脸，野外口交，夹着跳蛋工作，以及颜射吞精。

可不知道为什么，除了羞耻她也感到了前所未有的兴奋，身体与思想完全背道而驰，好像越是羞耻越是能够获得快感。

这完全颠覆了她十几年的性爱观，却偏偏令人食髓知味，贪恋回味。

“老骚奴，真的只是单纯的想念我吗？”

冯杰早已看穿了她的内心，狭长的双眼闪过一丝淫邪的戏谑，手指找到敏感的阴蒂轻柔的扣了两下。

简身躯一颤，立即夹紧了双腿，并发出了一声娇媚的呻吟。

“骚货，你里面穿的什么以为主人没看见吗！”冯杰抓住她的衣领略一用力，顿时将她轻薄的睡裙撕成了碎片！

只见简穿着一件黑色的束身内衣，内衣款式性感，紧致贴身，原本肥美的腰肢被包裹得更显肥美，硕大的巨乳被勒得愈加丰满。

两团肥美的乳肉白花花的露出一半，宛如凝固的牛奶挤压在内衣之外。

迷人的沟壑竖立在巍峨的山峰间，犹如深不见底的天堑紧致诱人，一二十厘米的夸张厚度，几乎能横着将他的鸡巴完全夹住！

几根黑色的吊带在雪白的肉体上格外显眼，将束身内衣与美腿上的黑丝连接在一起，配上半透明的丝质内裤和妖艳的红色高跟，让她淫熟的肉体充满了勾人的诱惑。

冯杰色眯眯的打量着，淫笑着调侃道：“骚货，睡衣里还穿着淫荡的束身内衣，大晚上的准备给谁看啊？”

简气息微喘，被冯杰说的面红耳赤。

她确实是想了，只是几天没有被他玩弄，简便感到有些渴望和怀念，以至于想要借着汇报刘小东的情况邀请冯杰过来，而这种淫荡的想法在以前几乎是不可能的。

“骚货，说！打扮的这么骚，准备勾引谁！”

冯杰灼灼的盯着她，手指灵活的搓揉着柔软的蜜穴，脸上的笑容已经消失不见，取而代之的是凶狠的神色与暴躁的淫虐。

“嗯啊…啊…”看着冯杰凶狠的模样，简情不自禁的心口发颤，她不仅没有感到害怕，反而开始兴奋起来。

简眼中的媚意更甚，身躯变得酥软发烫，娇媚的呻吟道：“主人…老骚奴打扮的这么骚…是想要…勾引主人…嗯…”

“想要勾引主人干什么？”

冯杰抓着巨乳大力搓揉，另一只手灵活的挑逗着湿滑的蜜穴，酥麻的快感阵阵传来，让简的欲望迅速高涨，很快进入到了发情的状态。

简眯着媚眼，急促的喘息道：“老骚奴想要勾引主人…啊…肏我…”

冯杰兴奋道：“贱货！给老子跪在地上！”

霸道的命令冲击着颤动的心脏，羞耻的快感涌上心头，简没有任何迟疑便跪在了地上。

她美艳的脸颊一片嫣红，张着小嘴春情荡漾，妩媚的双眼弥漫着炽热的渴望与羞涩的波光。

没有人知道，从第一次瑟瑟发抖，到现在看到他凶狠的模样就会发情，她只用了短短的半个月时间！

“小贱货，看看你这发浪的骚样！”

冯杰居高临下的凝视着她，狭长的双眼闪烁着淫邪的光芒，矮小的身子无形中扩散出一股强大的气场，与在妈妈面前的形象已是截然不同。

“从第一天起主人就知道你是个骚货，看起来一本正经，高雅端庄的不行，其实身体里有着浓浓的奴性，被主人强奸爽得高潮迭起，被主人淫荡的玩弄，上面的嘴里喊着不要，下面的水…却流的比谁都多！”

“是不是啊，骚母猪？”

冯杰捏着她羞红的脸蛋，下流的言语极尽侮辱。

冯杰阅人无数，早已发现她高贵的外表下有着一颗抖M的内心，在之后的玩弄中更加验证了这一点。

每一次尝试新的玩法，简都害羞的要死，可没过多久便开始娇喘发情，简直是天生的母猪，天生的性奴！

“主人…嗯唔…不是的…”

羞辱的话语冲击而来，简脸颊赤红，内心里更加羞耻。

可她的身体却随着下流的淫言越来越热，空虚的蜜穴一阵发紧，竟然不知廉耻的涌出了一股骚动的蜜汁。


──────────────────────────────────────────────────
第158章 戴上项圈的简
────────────────────────────────────────

“贱货！还要狡辩！给主人把这个戴上！”

简抖M的反应被冯杰尽收眼底，他淫淫一笑，从袋子里找出一个黑色的皮革项圈，这是他专门请人定制的。

项圈做工精美，质感柔软，看上去十分漂亮。

项圈中间是一个心形的洞孔，四周用金色的金属镶嵌而成，皮革上印着一些漂亮的红色暗纹，犹如美丽的花蕾点缀在皮革上，此外还有三个大写的字母ZYH，无疑对应着她名字的缩写。

“主人…这就是你说的母猪项圈？”

简神情羞涩，内心五味杂陈。前几天冯杰说会送给她一个项圈，戴上后便是他忠诚的母猪，让她考虑清楚，没想到这一天已经到来。

“这是主人专门找人定制的，上面有你名字的缩写，戴上后你就是主人的专属性奴，你可以好好考虑，主人绝不会逼迫你什么。但只要戴上了就绝不能背叛主人，不然你知道后果！”

冯杰邪邪的看着她，眼神中充斥着浓浓的自信。

他有权有势，天赋异禀，能够满足简精神与肉体的一切欲望，他不相信简会选择拒绝。

再加上她体内浓浓的奴性，喜欢被男人下贱的玩弄，相信她自己也非常清楚，这样完美的主人她上哪里去找？

简的眼神逐渐迷茫，拿着项圈陷入了挣扎之中。

她是美丽高贵的人妻，是众人心中的女神，但却成为了冯杰的母猪，随后她又想起了刘春梅的羞辱嘲讽，想到了她渴望上进的欲望，以及被他淫辱时欲仙欲死的快感。

就如冯杰所言，无论身心他都能够满足自己，而且她早已将身体交了出去，不管是不是被迫，冯杰都是她生命中的第二个男人…

简一瞬间想了许多，她柳眉紧蹙，手指微颤，拿起项圈缓缓的戴在了自己的脖子上，当扣子的声音响起时，她摇摆的芳心也仿佛安定下来。

简将皮链连接到孔洞中，恭敬的将柄端举在头顶，“主人…老骚奴愿意做你的性奴…一辈子侍奉主人…”

“骚货，把头抬起来看着主人！”

简缓缓抬头，白嫩的脸庞满是羞涩，可她的眼神又是如此的坚定。

冯杰不禁露出得意的笑，“简，从现在起你就是主人的母猪，永远要忠心主人，一心一意的想着主人，知道吗？还有这个性奴项圈，每时每刻都要戴在脖子上，没有主人的允许一辈子都不能取下来，听明白了没有？”

每时每刻？

想着上课时戴着项圈的情景，想着学生们好奇的目光，简芳心颤动，羞涩不堪，但身体里却有着一股莫名的快感，小穴也似乎在欢呼雀跃，仿佛找到了停靠的港湾，有着一种变态的幸福感！

我到底…是怎么了？

感受着身心下流的变化，简更加羞耻，她不自禁的想着，也许就如主人所说的那样，她体内有着浓浓的奴性，天生就是下贱的性奴！

“知道了主人，老骚奴会永远忠诚主人，侍奉主人，一辈子也不违背主人的命令。”

当简再次抬起头时，她的眼神已是无比坚定，望着冯杰的眼眸荡漾着媚人的波光。

“骚母猪真乖！”

冯杰摸着她的脑袋，犹如爱抚着一只乖巧的宠物。

随后冯杰从口袋中掏出一副漂亮的乳环，淫声道：“老骚奴，现在把你的骚奶子露出来，将这副漂亮的乳环带上去，作为你正式成为母猪的奖励，今晚主人会好好的疼你，让你舒服的爽上天！”

“真的吗？”想起冯杰千奇百怪的调教手段，简已经开始兴奋起来。

冯杰捏着她的脸蛋，淫笑道：“当然了，主人什么时候骗过你？今晚过后你会更加的崇拜主人，迷恋主人！”

这是一副银色的乳环，乳环前端是个小巧的乳夹，用来夹住女人的乳头，后面是一个大小适中的银环，一条细长的银链连接着彼此，时尚精致，非常美观。

除此之外，银环上还能挂上各种道具，比如铃铛，砝码，一是增加情趣，装饰女人的乳房，二是用来调教女人的乳头，并且乳夹里装有振动器，如果配上烈性媚药效果更佳，能让女人舒服的欲仙欲死。

当简夹住乳头后，冯杰淫笑着打开了遥控的开关。只见原本静止不动的乳夹立即开始快速的震动，并发出阵阵低沉密集的声响。

“啊…这是…”

感觉到乳头上异样的酥麻，简情不自禁的呻吟一声。

原本她以为乳夹只是个装饰品，是做爱时用来助兴的，没想到它居然还能如跳弹般震动，并让乳头感到十分舒服。

冯杰淫笑道：“老骚奴，这是主人专门为你这对骚奶子订制的，外观和实用两者兼备。乳夹里藏有震动马达，里面配有最新款的烈性媚药。随着马达的震动，媚药会从夹子的小孔中一点点的震荡出来。”

“当药水渗透进乳头时，你的乳房会感到发张发热，神经也会比平常敏感几倍，能让你享受到上天般的刺激！”

冯杰抚摸着她漂亮的脸蛋，淫声道：“你看主人多疼你，什么都为你准备好了，你要怎么感谢主人啊？”

冯杰猥琐的脸庞满是淫邪，这副乳夹是他托关系找高科技公司订制的，市面上根本没有卖的，而且乳夹里装有放射性电流装置，专门用来刺激乳头。

当简欲火焚身，饥渴难耐，渴望被男人粗暴的玩弄时，一道轻微的电流就能让其爽的如登仙境，许多女人都抗拒不了这种强烈的刺激，瞬间达到超爽的高潮，兴奋的如痴如醉，舒服的如登极乐！

今晚他就要好好的玩弄刘小东的女神，让她更加的忠诚与迷恋自己，他要彻底将简握在手中，这样他之后的计划才不会出现任何差错！

“嗯唔…主人…”

柔媚的呻吟让冯杰回过神来，只见简眉头舒展，丰满的肉体轻微抖动，美艳的脸颊已经变得一片嫣红。

只是短短两三分钟，简就感觉乳头开始发烫发麻，一股灼热的暖流渗透进来，迅速扩散到了整个乳房，并随着乳夹的震动感到阵阵美妙的快感，比冯杰用手指玩弄时舒服多了。

冯杰知道药效已经起了作用，这种媚药十分霸道，能够迅速刺激人体的神经，提高身体几倍的敏感度，再加上乳夹不停震动，能让人得到至高无上的享受。

“老骚奴，骚奶子舒不舒服？”

“主人…好舒服…嗯啊…乳头…都麻了…”

简睁着迷离的双眼，声线带着兴奋的颤音。

在媚药的刺激下，她的乳房仿佛着了火一般发热，敏感的乳头变得愈加敏感，每一次震动都似乎震到了她的心里，并顺着神经传递到了蜜穴，刺激着阴道也跟着酥麻起来。

发情的蜜汁不停涌出，很快半透明的内裤呈现出一块更深的湿痕，肥美的肉穴从里面印透出来，暴露出整个骚屄诱人的形状。

不一会湿痕就已肉眼可见的速度向着四周扩散，犹如鲍鱼般多汁的骚屄已经清晰可见。

“骚货！双手撑在后面，双腿张开成M型，把你下贱的骚屄露出来！”

冯杰看的刺激不已，一边指挥简摆出淫荡的动作，一边从袋子里找出跳弹和眼罩走了过去，他拨开湿透的内裤将跳弹塞进屄里，随后又用眼罩蒙住了她的双眼。

“嗯啊…啊…主人…！”

蜜穴里的跳弹连续震动，简的状态愈加不堪，敏感的肉体如抽搐般颤抖，两个肥嫩的大奶来回起伏，荡漾着圈圈雪白迷人的乳浪。

两条穿着吊带黑丝的美腿成M型踩在地上，时而如触电般大力夹紧，时而又兴奋的向着两边分开，骚浪的呻吟此起彼伏，宛如催情的乐曲奏响在凌晨的客厅。

冯杰兴奋的盯着女人淫媚的姿态，一边拿着手机拍摄，一边脱掉裤子将二十厘米的鸡巴释放了出来。

只见屏幕里简红唇大张，脸颊赤红，不停的发出销魂的呻吟。

发情的脸庞上戴着一副下流的红色眼罩，高耸的巨乳被束身内衣淫荡的勒在胸下，将原本肥嫩的巨乳承托的更加高耸。

娇嫩的乳头带着一副银色乳夹，细长的银链连接着乳环的两端，漂亮的装饰让雪白的巨乳看上去唯美至极。

只不过那乳夹却不是装饰品，它快速的震动着，大力刺激着被媚药渗透后敏感万分的乳头。

嗡嗡嗡的声响不绝于耳，绝美的快感激烈奔涌，乳夹因作用力在乳头上缓缓转动，将震动与旋转两种刺激叠加在一起，不用想都知道这种快感有多么强烈！

简的胳膊撑在身后，丰满的肉体高高拱起，硕大的巨乳宛如两座巍峨的山峦挺立胸前，踩着细长高跟的丝腿呈现出淫荡的M型，将穿着透明丁字裤的下体展露无余。

此时内裤上早已一片湿滑，跳弹的红线从紧闭的肉唇中延伸出来，震荡出细小的声响，两条丰腴的黑丝骚腿一个劲的颤动着，肥美的肉臀也开始放荡的向上挺动，似乎在迎合着空气中无形的肉棒，淫荡的姿态勾人心魄，宛如一条发情的母兽色情而淫贱！

太他妈美了！

冯杰看得目不转睛，欲火奔腾，那下流的姿态简直淫媚至极，让他的大鸡巴极度充血，瞬间涨到了最大！

“主人…啊…受不了了…老骚奴好想…要…嗯唔…”

简气息急促，雪白的巨乳犹如汹涌的波涛剧烈起伏，性感的红唇不断发出销魂的呻吟，比吃了烈性春药还要饥渴。

失去视觉的她感觉更加敏感，乳房与蜜穴中的震动交汇在一起，宛如两条奔涌的洪流冲击着她灼热的肉体。

她的乳房酥麻不堪，蜜穴里空虚瘙痒，每一根神经都变得无比亢奋，强烈的渴望着大肉棒能用力的将其充斥填满！

“骚货！想要什么？是这个吗？”

冯杰淫淫一笑，脱光衣服赤身上前，握着二十厘米的粗大肉棒，啪的一声狠狠抽在了她发情的骚脸上，随后冯杰握着鸡巴不停的拍打，凌辱着简令无数男人迷恋的脸庞。

感受着脸上坚硬滚烫的肉棒，简迫不及待的呻吟道：“嗯唔…主人给我…老骚奴想要主人的大肉棒…啊…好想要主人的大肉棒…”

“骚货！把舌头伸出来！”

被欲望充斥的简没有丝毫迟疑便伸出了香舌，她的双手撑在后面固定住身子，妩媚的脸庞满是春情，伸出舌头的姿态看起来下贱至极，但回应她的却是大肉棒的再次抽打！

“啪！”

“骚货！看你这下贱的样子！真是条淫贱的母猪！”

“嗯啊…”

淫辱的话语与下流的抽打交织在一起，简欲望高炽，直感到无比刺激，丰满的肉体仿佛着了火一般滚烫发热，羞耻的快感在蜜穴中来回冲击，让她的精神变得愈加亢奋。

“现在给主人好好表演一下舔蛋！记住，要给主人舔舒服了！”

冯杰居高临下的望着他，犹如主宰一切的君王满是威严，他上前一步骑在她漂亮的脸蛋上，将硕大而暗黄的睾丸挤在她湿润的唇边。

闻着冯杰浓郁的雄性气味，简激动的嘤咛一声，张开红唇兴奋的舔吻起来。

柔软的舌尖轻柔扫动，性感的红唇卖力吸吮，随后便在硕大的睾丸上滑动出道道湿滑的轨迹，让冯杰舒服的鸡巴一跳，忍不住打了一个机灵。

“嗯~哦！骚货…舔的真舒服！给主人说说，你老公今天和你说了什么？”

简一边舔弄着睾丸，一边发出模糊不清的声音道：“我老公说…嗯唔…他好爱好爱老骚奴…嗯唔…想让老骚奴…再给他生个孩子…”

“哦？”冯杰淫笑一声，戏谑的问道：“那你是什么回答的？”

“老骚奴没有答应…也没有拒绝…唔嗯…按主人的吩咐…故意吊着我丈夫的胃口…”乳头的震动与下体的瘙痒不断传来，简的气息更显急促，动情的娇喘听起来诱人至极。

“他以为我在学校被领导欺负了…抱着老骚奴不停的安慰…”

“哈哈哈！”

冯杰握着鸡巴弹了一下她漂亮的脸蛋，淫贱的调侃道：“那你是不是很感动啊？”

“没有~主人…嗯唔…我已经不爱汤姆了…只觉得他很可笑…”

简兴奋的呻吟着，完全沉迷在了肉棒的美味中。她激烈的舔弄着硕大的蛋蛋，犹如在吃着美味的佳肴。

还有坚硬的肉棒不停摩擦着她的脸庞，灼热的温度仿佛烫到了人的心里，直令人心酥体软，蜜穴酸麻。

冯杰邪笑着问道：“那老骚奴喜欢什么样的男人啊？”

由于简跪趴着，她的四肢后仰已经仰的更低，脸庞几乎与鸡巴形成了平行的关系，暗黄的大肉棒贴在她戴着眼罩的脸庞上，将她的脸蛋从中间一分为二，看起来淫媚至极。

简卖力的舔吻着，兴奋道：“老骚奴喜欢…嗯唔…像主人这样的男人…帅气英俊…身材健硕…嗯唔…好有男人味…将老骚奴迷得神魂颠倒的…还有主人又粗…又长的大鸡巴…嗯啊…每次都肏得老骚奴爽死了！”

想起那一次次美到绝巅的高潮，欲火焚身的简激动不已，不仅舌尖转动的愈加快速，肥美的屁股也在跳弹的刺激下骚浪的挺动起来。

“说的好！”

冯杰听得喜笑颜开，不管她说的是真是假，都让他男人的尊严得到了巨大的满足，“老骚奴，主人今晚绝对让你爽上天！咱们现在就给你老公现场直播，当场给他戴一顶大大的绿帽子！哈哈哈！”

“骚货！像猪一样的趴在地上，含着主人的大鸡巴，去房间里拿手机！”

说完冯杰屁股一挺，将大鸡巴粗暴的肏进她的嘴中，随后握着皮链缓缓后退。

当两人路过客厅的鱼缸时，透明的玻璃上顿时折射出一副淫荡至极的画面！

只见一个美艳的女人卑微的跪在地上缓缓爬行，带着乳环的大奶如莹润的钟乳垂在身下，如蜜桃般硕大的肉臀高高的撅在半空，呈现出如母猪般淫荡下贱的姿态。

女人脸庞潮红，红色的眼罩遮住了双眼，脖子上的皮链被身后体格健硕的男人握在手上，两条性感的黑丝小腿套着一双十公分的红色高跟，红与黑的颜色对比异常强烈，仿佛一簇燃烧的火花跳跃在女人丰满的肉体上。

但更淫荡的却不是女人的姿态，而是那根牵着女人爬行的大肉棒！

那小嘴紧紧的含着暗黄的大鸡巴，偶尔一截舔弄的香舌在玻璃上一闪而过。

随着男人的缓步后退，女人也跟着向前爬行，表面上她是被男人的皮链牵引着，实则却是被粗大的鸡巴牵着爬行！

当最后一点红色的鞋跟消失在玻璃上，空旷的客厅也陷入了夜晚的宁静。


──────────────────────────────────────────────────
第159章 当面给人戴绿帽
────────────────────────────────────────

另外一头，汤姆带着儿子，在同事的家里看欧洲杯。

欧洲杯结束后，几个人就纷纷睡觉了。肯尼和同事的儿子睡一屋，他则在客厅的沙发上睡。

睡梦中的汤姆，突然被一段悠扬的旋律声吵醒。

随后声音便越来越大，汤姆睁开惺忪的睡眼拿起手机，只见屏幕上是一个视频邀请，再一看居然是自己老婆！

“这么晚了，自己老婆怎么会发视频过来？”带着疑惑，汤姆揉了揉迷糊的双眼，脑子还没有完全清醒。

“嗯啊…啊…”

视频刚一接通，一阵奇怪的声音就突然传了过来，可很快又迅速的消失不见，仿佛什么也没有发生过一样。

汤姆以为自己出现了幻听，抬眼看去，只见屏幕里出现的却不是老婆，而是一阵轻微摇晃的天花板？

“这……自个老婆在家干什么呢？”眼前的画面让汤姆满是疑惑，汤姆不由轻声问道：“老婆？是你吗？”

等了一会老婆没有回应，可镜头摇晃的却更厉害了，隐隐约约还能听见一阵似有似无的喘息声？

“老公…是我…哦唔…”

正当汤姆疑惑时，简的声音终于传了过来，尽管声音有些奇怪，但无疑是她的声音没错。

汤姆连忙问道：“老婆，怎么这么晚了…你还没睡？”

难道老婆是想自己了？汤姆不自禁的猜想着，不然这么晚了，简怎么会发视频给自己？

很快，汤姆的猜测就成为了现实！

“老公…我睡不着…不知道为什么…你和儿子一走，咱们三人相处的画面…就一直在我的脑子里…回荡…嗯唔…老公…我想你了…啊…”

听着老婆“娇滴滴”的话语，汤姆眉开眼笑，满是欣喜，强烈的睡意瞬间全无，兴奋的一下从沙发上蹦了起来！

夜深人静，孤男寡女，自己老婆因为想自己而无法入睡，那个男人不会因此自豪呢！

紧接着汤姆又感到有点含羞，不知道该怎么回应简，过了一会才紧张的说道：“老婆…我也…想你！”

“嗯~啊…”

奇怪的娇喘再次传来，画面又开始了剧烈的晃动，随后汤姆似乎听到了一阵沉闷的撞击？急速而激烈，自己老婆的喘息声也开始逐渐加大。

此时，简的房间里，冯杰敞开着大腿坐在床沿上，手中拉扯着黑色的皮链，而汤姆的妻子简，正穿着淫荡的情趣内衣下贱的跪在床下。

她四肢着地，姿态淫贱，手中拿着与丈夫视频的手机，满是春情的脸庞兴奋的贴在地上，高高的撅着肥美丰满的超大肉臀。

此时那湿透的黑丝内裤早已被拔到一边，淫荡的勒在她左边的肥臀上。一根暗黄的大鸡巴放肆的插在骚屄里，闪烁着淫靡而耀眼的光亮！

两人的姿势是如此契合，让坐在床沿的冯杰刚好能够进入她的体内！

冯杰一手握着皮链向后拉扯，一手抓捏着气球般柔软的巨臀肆意搓揉。

健硕的屁股连连挺动，暗黄的大鸡巴畅快抽插，魁梧的身躯撞击在比他大了两倍有余的肉臀上，发出一道道沉闷有力的声响！

“啪啪啪！”

“嗯唔…唔…”

简紧紧的捂着自己的红唇，雪白的肉体在猛烈的冲击下前后耸动，美艳的脸庞呈现出无比愉悦的神情。

“好爽…嗯啊…主人的大鸡巴…太舒服了…哦…”简心中不断呻吟着。

“老婆？你怎么了？”

汤姆不知道自己老婆在干什么，只觉得她的状态有些诡异，声音断断续续的一直不太连贯。

听到汤姆的声音后，冯杰兴奋的停了下来，知道如果不让简说话，这绿帽游戏就失去了乐趣。

“呼…呼…老公…我在…在跑步…”

简急促的喘着气，好不容易才稳定了声音，紧接着冯杰便握着皮链用力的向后拉扯，简的脖子立即抬了起来，大屁股不由自主的向后移动，一点点将粗大的肉棒套进了空虚的蜜穴里！

“嗯~啊！”当大龟头顶到敏感的花心时，简立即浑身一颤，发出了一声骚浪的呻吟。

“老婆？你大晚上的在房间里跑步？”

妻子的解释令汤姆有些不知所措，哪有人深更半夜跑步的？不过之前那沉闷的声响又好像是脚掌落在跑步机上的声音。

“老公…我因为…想你想的睡不着…嗯唔…所以想把自己弄的累一点…而且我的身材…也是经常运动的…结果…啊嗯…”

当最后一个字音落下时，异常兴奋的冯杰立即开始了激烈的抽送，柔弱的屁股连连挺动，硕大的鸡巴狠抽猛插，飞快的进出着简紧窄湿滑的骚屄，直肏得她浪肉直颤，蜜汁横流，雪白的大奶如激烈的浪花波涛荡漾！

冯杰看着手机屏那头的汤姆，心里暗自嘀咕道：“汤姆，你妻子没有说谎！她正和老子的大鸡巴做着激烈的运动呢！哈哈哈！汤姆肏！汤姆肏！你老婆的骚屄肏起来真他妈爽！”

“嗯唔…嗯唔！”简死死的捂着红唇，兴奋的快要窒息了！

做爱原本是最私密的事情，而她却和冯杰一边肏屄一边与丈夫视频，羞耻的情节是如此淫荡，让她多年来形成的价值观瞬间崩塌。

而随着鸡巴的狂野撞击，简很快又投入进去，迷失在了欲望的泥潭中。

隐约间，她似乎感到汤姆出现在了房间里，正用平时那双深情的眼眸注视着她，看着她愉悦放荡的姿态，看着她下贱淫荡的神情！

嗯啊…太羞耻了！

无尽的快感来回激荡，巨大的羞耻充斥着颤动的心灵，简的脸颊一片赤红，全身的神经越绷越紧。

那大鸡巴凶猛的抽插着，激烈的摩擦着敏感的嫩肉，灼热的蜜汁汩汩流淌，随着鸡巴的抽插发出滋滋滋激烈的声响，同时也让肉棒的奸淫变得愈加顺畅。

当鸡巴再一次凶狠的撞到子宫上时，简再也承受不住快感的冲击，脑袋突然后仰，兴奋的闷哼一声，身体里的能量在瞬间被大鸡巴点燃引爆，一股超爽的水流从子宫深处奔涌而出，让她在极度的羞耻中达到了绝美的高潮！

“嗯~啊！”

简拳头紧握，红唇大张，丰满的肉体剧烈颤抖，犹如触电般抽搐抖动，激烈的水流顺着肉穴冲刷滴落，很快在地板上蓄积了一大块淫荡的水渍！

“老婆？你怎么了？”听到老婆的声音汤姆连忙关心的问道，那奇怪的呻吟沉闷而压抑，似乎正忍受着什么巨大的痛苦。

简犹如登上了极乐世界，整个身子都已不复存在，休息了一会才急促的喘息道：“老公…别担心…我的脚…崴到了…啊！啊！”

还没来得及喘几口气，冯杰抓着她的屁股又开始了激烈的抽插，并将乳夹的震动上升了一档！

嗡嗡的低鸣声急速作响，原本就敏感的肉体怎么承受得了这种强烈的刺激？简再次兴奋的呻吟起来，爽得如痴如醉，欲罢不能！

汤姆急声问道：“老婆，你没事吧！严不严重？”

“不…不严重…啊…老公…我累了…想要睡觉了…明天…天见…嗯啊！”

当最后一个字音落下时，简的视频也随之挂断。

汤姆怅然若失的放下手机，感觉妻子好像并没有与自己说什么话，整个过程似乎都在让自己听她跑步的声音？

“哎，明天带肯尼早点回去吧！”沉重的睡意袭来，汤姆也不再多想倒头睡了过去。

与此同时，简这头……

“主人！嗯啊…肏老骚奴！用力的肏老骚奴！肏死老骚奴吧！”

简无力的躺在床上，如打了鸡血般纵情呻吟，两条性感的黑丝双腿被冯杰粗鲁的压在胸前，如磨盘般硕大的屁股高高的悬在半空。

一根粗壮无比的肉棒深深的插在里面畅快奸淫，将她湿滑的骚屄肏得滋滋作响，蜜汁飞溅！

“骚货！刚才刺不刺激！”

冯杰一巴掌抽在她的脸上，抓着如椰子般硕大的巨乳用力把玩，粗黑的大鸡巴激烈抽送，每一下都全根没入发出沉重的声响，将她浑圆的大屁股狠狠的砸进柔软的床垫里！

“刺激…嗯啊…好刺激…老骚奴刚才…高潮的…真的好爽！”

“骚贱货！喜不喜欢被主人的大鸡巴肏！”

冯杰同样无比兴奋，屁股用力一挺，将大鸡巴狠狠的顶进花心里。

感受着子宫里酥麻的电流，简舒爽的大叫一声，细长的黑丝脚趾都绷直了，销魂的呻吟听起来又骚又浪，销魂蚀骨。

“喜欢…啊…老骚奴太喜欢…被主人肏了…”

“大声说！你是不是骚母猪！”

“是…啊…老骚奴是骚母猪…一辈子都是主人的…骚母猪…”

“还要不要给你老公戴绿帽子？”

“要…老骚奴每天都要给他戴…绿帽子…嗯啊…受不了了！”

“婊子贱货！老子肏死你！”

刺激的对白是如此淫荡，想起一天之内给汤姆戴了两顶绿帽子，冯杰双目血红，欲火狂燃，他猛烈的挺动着屁股，抓着与他腰肢差不多粗细的大腿疯狂肏弄，每一次都大开大合，用尽全力，将鸡巴顶进柔软的花心里！

“啊~汤姆，你女人的骚屄…肏起来就是舒服！我肏！”

看着暗黄的大鸡巴在湿滑的肉穴中畅快的进出，冯杰气喘吁吁，无比兴奋，拿起一旁的遥控器按下了电流的开关。

“嗯~啊！”简情不自禁的大叫一声，感觉全身都麻了！

那电流突然击打在被媚药渗透的乳房上，引来敏感的神经一阵痉挛，超爽的电流在身体里来回激荡，久久没有平息，刺激的她脑子里一片空白，仿佛踏入了欲仙欲死的极乐世界。

再加上大鸡巴的凶猛抽插，急速的顶撞着敏感的子宫，种种强烈的快感顿时交叠在一起，宛如巨大的洪流冲刷着她亢奋的肉体，一下就让她抽搐着再次达到了极致的高潮！

“啊~要…要死了！哦~！”

简张着红唇高声呐喊，痴迷的脸庞满是疯狂，如果不是眼罩遮住了她的双眼，她绝对会如母猪般翻起痴呆的眼白，因为她真的感到了死亡和窒息的快感！

“爽吧骚货！主人说过会让你爽上天，就一定让你爽上天！让你更加的迷恋主人！老子肏死你这个骚屄！”

简淫荡的姿态令冯杰更加兴奋，他粗暴的大喝一声，再次用力的肏弄起来，大鸡巴狂抽猛插，激烈撞击，身体里仿佛有着用不完的力量。

看着眼前淫荡的肉体，冯杰立即联想到了母亲冯萍诱人的骚肉。

冯萍已经好一个多月没回来英格尔伍德了，冯杰自然是想念的紧。只是碍于母亲女强人的性格，他不能打破母亲奋斗的过程。

吃不到母亲的骚肥逼，冯杰就只能幻想着自己正抓着母亲丰腴的丝袜骚腿，畅快的奸淫着母亲肥美的骚屄，在那淫熟的肉体上肆意抽插，纵情驰骋！

强烈的快感一波波涌来，冯杰越肏越快，越来越兴奋，鸡巴以每秒三四下的速度激烈肏弄。

在冯杰的心里简已经变成了自己的妈妈，他正在肏她，尽情的肏她，疯狂的肏她！

“骚妈妈！我要肏你！用大鸡巴肏死你！啊！要在你淫荡的骚屄里…射满儿子的精液！！”

冯杰面目狰狞，放声大叫，双手死死的抓着简硕大的巨乳，粗壮的肉棒“啪”的一声全根没入，将一股股火山般灼热的浓精全部射进了“妈妈”的子宫里！

这一晚冯杰不停的肏着简，几乎肏了她整整一夜，直肏得她神志模糊，几度晕厥。

而简也享受到了至高无上的性爱快感，嗓子都快喊哑了，对冯杰是彻底服了。

可她却不知道，冯杰一直想的却是他的妈妈冯萍……


──────────────────────────────────────────────────
第160章 久别重逢母子乐
────────────────────────────────────────

由于连战妮琪米娜和简两大熟女，冯杰有点小虚。洗了个澡后，就在简的家里睡了一宿。

第二天一早，冯杰也没心思去上学了，跟茱莉斯通了个电话告假，随后就回家睡觉去了。

回到家中，冯杰就看到他朝思暮想母亲冯萍……回来了！

冯杰见母亲回来了，激动地扑了上去，一把抱住母亲就是一通狂啃。亲的冯萍是上气不接下气。

刚到儿子粗长的大鸡巴，在疯狂摩擦自己丰满的躯体，冯萍内心一阵骄傲！自己就是这么有美丽！

“啊哈……别闹了！妈妈刚回来，让妈妈去洗个澡！”挣脱了儿子后，冯萍气喘吁吁的说道。

冯杰闻言，抱着母亲的大光头亲了亲，随后笑着说道：“那好嘞~儿子就在这等着你了！”

说完，冯杰坐在沙发上看电视。而冯萍则去楼上洗澡了。

看了半集电视剧，冯杰身后传来了一阵脚步声。

冯杰寻声望去，只见母亲冯萍神态慵懒，漫步而行，丰满的肉体穿着一袭略微透明的丝质睡衣，光头上还有水珠，美艳的脸颊红扑扑的，刚刚洗完澡。

可沐浴后的她却穿着透明黑丝，和一双性感无比的黑色恨天高！

款式竟然与花花公子封面里那个骚妇一模一样！

看着母亲撩人的装扮，冯杰惊的目瞪口呆，一双双眼贪婪的盯着她淫熟的肉体。

冯萍V字型的吊带睡衣略显透明，胸前的部位由黑色的蕾丝花纹构成，犹如奶罩一般包裹着她丰硕的巨乳。

两座坚挺的山峰高耸入云，在胸前狠狠的挤出一道深不见底的沟壑，仅仅目测就有十几厘米的厚度！

透过轻薄的花纹看去，两粒娇小的乳头若隐若现，在睡衣上浮现出两个诱人的凸起，肥美的乳肉如同蒙上了一层黑色的薄雾，微微印透出里面雪白滑腻的肌肤。

虽然看的不太真切，但无形中多了一种半遮半掩的朦胧魅惑。

顺着纤细的腰肢往下，两条丰满的美腿笔直修长，穿着一双透明的黑色丝袜。

柔和的灯光洒下，冯萍的美腿泛着一层滑腻诱人的淫靡光泽。

一双十五公分的恨天高被冯萍优雅的踩在脚下，让她淫熟的肉体更多了几分性感与诱惑，不仅身材更加高挑，巨乳与肥臀也更加挺翘！

冯杰激动的瞪着双眼，不自禁吞下了一口唾液，胯下的大鸡巴一下就硬了起来。

随后冯杰的视线就聚焦到了母亲的胯部，那透明的裙摆与里面的丝袜交叠在一起，印透出一团更加漆黑的阴影，看上去朦胧似幻，撩人心弦。

而那团黑影正是母亲茂密的阴毛！自个老妈没有穿内裤！？

冯萍直勾勾的看着儿子，神情娇羞，媚态撩人，性感的红唇带着一丝若有若无的笑容，妩媚的双眼恍若一泓秋水，荡漾着一股说不清道不明的挑逗意味。

随后冯萍媚眼上翘，娇媚的白了儿子一眼，摇曳着动人的身姿向着他款款走来。

冯萍步履优雅，仪态万千，她走的十分缓慢，似在展示诱人的身体，又似在撩拨儿子的神经。

两条修长的美腿交错迈动，晃动出一阵迷人的黑丝腿浪，丰隆的两胯随着优雅的莲步上下起伏，带动着睡衣的裙摆也跟着轻轻摇曳。

尽管看不到冯萍的身后，但仅凭扭动的两胯也能清楚的知道，那肥美的肉臀一定如汹涌的波涛荡漾着无比诱人的黑丝臀浪，再加上十五公分的高跟激起的咚咚声响，让整个画面如同梦幻一般显得极不真实，充满了无尽的淫靡与诱惑。

妈妈真是太诱人了！

听着高跟鞋落地的美妙声音，冯杰激动的热血沸腾，鞋跟的每一次迈动都似乎踩在了他的心头，引动着冯杰全身血液的走向流动。

冯杰痴痴的看着，两只眼目不转睛，直到母亲坐在沙发上冯杰才缓缓回过神来。

淡淡的香风幽幽袭来，醉人的体香沁人心脾，犹如缭绕的迷雾笼罩着冯杰的整个身心。

看着坐在一旁娇媚的母亲，冯杰再次陷入了呆滞之中。短短几秒，冯杰的鸡巴就已经不可控制的硬了起来！

“乖儿子，你色眯眯的在看什么呢？讨厌！”

冯萍脸颊羞红，媚眼低垂，柔媚的声音软甜温婉，宛如徐徐微风迎面吹拂，又似温柔的手指撩动着男人悸动的心弦，只是一道简单的声音便勾走了人的三魂七魄，妩媚的姿态简直撩人至极！

冯杰何时见过母亲如此媚人的姿态，不禁再次吞了一口唾液，小心肝砰砰的在胸腔里迅速震动，手心里都渗出了一层激动的热汗。

冯杰心肝乱跳，越想越激动，越想越不淡定，结结巴巴的问道：“妈，你……你这是在洛杉矶那边…买的？”

“怎么，不喜欢吗？”

“喜欢啊！喜欢的不行不行的！哈哈哈！”

说完，冯杰就扑了上去，激动的狂吻着母亲的红唇。

在冯萍的允许下，儿子的舌尖迅速撬开了她的牙关，如一只灵活的小蛇四处游荡。

当触碰到母亲的香舌后，冯杰立即饥渴的缠了上去，富有技巧的挑逗着母亲的舌尖。

双手握着母亲的巨乳不大力搓揉，感受着它柔软而富有弹性的质感。

“嗯唔……”在儿子的挑逗下，久旷的冯萍逐渐投入了进去，身子被摸得酥麻酸痒，气息也渐渐变得急促起来，特别是敏感的乳房，被小手摸的阵阵发麻，不一会便开始发热发胀。

“妈妈……把舌头伸出来……”

看着儿子灼热的眼神，冯萍脸色羞红，迫不及待的伸出了香舌。

母亲的香舌光泽湿润，秀美的舌尖小巧红润。冯杰看得动情不已，迫不及待的将冯萍的舌头含入了嘴中。

冯杰用力的吸吮着，贪婪的品尝着母亲甜美的津液，香醇的味道令人陶醉沉迷。

“妈~你的舌头……好甜……好美味……”

冯杰如一只饥渴的野狼，拼命的攫取着母亲的唾液，发出滋滋滋淫靡的声响，恨不得将冯萍的舌头吞进肚子里。

过了一会，冯杰的舌头又深入到母亲的嘴中，狂野的搅动着她的口腔，因为冯杰真的太渴望了！

感受着那狂野的舌头，冯萍被儿子吻得意乱情迷，身躯逐渐发热发烫。

冯萍不停的闷哼着，情不自禁的回应起来，搅动着舌尖迎合着儿子的亲吻。

一时间母子俩激情热吻，舌尖你来我往，追逐缠绕，急促的呼吸与搅拌声不绝于耳，听得人兴奋刺激，欲火高涨。

冯杰被母亲刺激的欲火焚身，长时间的压抑让他对母亲无比的渴望。

冯杰放开母亲的嘴唇，疯狂的亲吻着她的脸颊与脖子，犹如在用舌头给冯萍洗澡一样，上下扫动，来回翻卷，在冯萍雪白的肌肤上留下一道道淫靡的湿痕。

“乖儿子……嗯唔……好……好痒……哦……”冯萍微微蹙眉，被舌头舔的浑身发麻，舌尖的每一次扫动都带来酥麻的快感。

冯杰听得热血沸腾，急促的喘着气，猛然一下抓住母亲的领口，用力的向下扯去。

只听“嘶”的一声脆响，丝质的连衣裙应声而裂，露出了冯萍高耸挺拔的肥嫩巨乳。

红色的半罩杯紧紧的束缚着高耸的巨乳，漆黑的乳沟如深不见底的黑洞挤在中间，裸露在外的丰满乳肉，宛如刚剥壳的鸡蛋雪白嫩滑，在红色蕾丝的衬托下显得娇嫩无比。

冯杰再也受不了，他一下将母亲扑倒在沙发上，拈住湿透的丝袜用力一扯，随后将透明的蕾丝内裤拉到一边，挺起坚硬到极点的大鸡巴用力的肏了进去！

“嗯~啊！”

性器的结合让冯萍高声呻吟，精神与肉体都感到无比的满足。

儿子的挑逗似乎拥有着无穷的魔力，只是短短十几分钟便让冯萍欲火焚身，欲罢不能，空虚的骚穴饥渴难耐，淫水不知流了多少。

此时坚挺的大鸡巴全根没入，顿时将瘙痒的肉穴填充的满涨充实，硕大的龟头有力的顶在花心上，激起一阵酥麻的美妙快感，让冯萍无比满足，舒爽欲死。

“大鸡巴…进来了…啊…好粗…好大…骚穴…被填满了…”

冯萍陶醉的闭上眼，一抹浓浓的罪恶感涌上心头，但转眼便一闪即逝。

冯萍的脸蛋一片赤红，四肢如八爪鱼一般紧抱着冯杰，肥美的丝袜肉臀向上抛送，似乎在回应肉棒的插入，又似乎想让大鸡巴肏得更深一点。

冯杰同样无比激动，母亲湿软的骚穴不停收缩着，四周的软肉紧紧的包裹着鸡巴，犹如发现了敌人般从四面八方包围过来。

特别是龟头上那团柔软的嫩肉，蠕动吸吮，含咬颤动，带来强烈的酥麻刺激。

“妈…我终于又肏到你了…你知道我这一个月有多想你吗！”

冯杰双目灼热，缓缓的抽插着，尽力感受着母亲湿滑的肉穴，大鸡巴的每一寸肌肤都被紧致的嫩肉包裹夹紧，抽插起来简直舒爽极了！

不知道为什么，他一直对母亲充满了渴望，虽然简和妮琪米娜也是极品熟女，与母亲的身材容貌不相上下，但他现在对母亲的渴望却格外强烈。

“妈~说啊！你是不是也很爽！是不是每晚都想着我！想着我肏你！”

冯杰兴奋的抽插着，屁股一个劲的卖力挺动，速度越来越快。

当最后一句话音落下，冯杰的屁股猛力一挺，带着满腔的征服欲用力的肏入进去，狠狠的撞向了母亲的花心！

“嗯哦~！”

硕大的龟头穿过层层褶皱，狠狠的顶在骚穴深处，引来一阵灵魂升天般的强烈酥麻。

强劲的电流以花心为中心迅速扩散，让冯萍舒服的仿佛飞上了云端。

“乖儿子~妈的花心…被…被你顶到了…啊…”看着母亲迷醉的脸庞，冯杰感觉她快要高潮了。

那紧致的骚穴剧烈的收缩着，变得更为紧凑，如小嘴般一下下吸咬着他的肉棒。

冯杰压在母亲丰满的肉体上，用力的扭动着小屁股，大鸡巴狠狠的搅动着湿淋淋的骚穴。

硕大的龟头越涨越大，顶在敏感的穴心上研磨转动，尽情的享受着湿滑的软肉以及骚穴的吸吮。

“嗯啊…啊…乖儿子……用力的顶妈妈的花心…啊……妈妈好舒服…大鸡巴儿子好有力…嗯唔…顶得妈妈…要舒服死了…”

久旷一月的肉体得到了满足，无尽的快感波涛汹涌，冯萍脸颊潮红，显得异常激动，四肢将儿子健硕的身躯缠的更紧，两只性感的丝袜小脚交叠在一起，脚趾都向上翘了起来，将丝袜绷得向两边分开。


──────────────────────────────────────────────────
第161章 妈妈的礼物
────────────────────────────────────────

“妈妈…我也好爽…你的骚穴…好湿…好软…夹的我的鸡巴舒服透了…”冯杰急促的喘着气，用力的扭动着屁股，让大鸡巴在母亲的穴里大力研磨。

冯萍激动的叫喊着，被儿子的大鸡巴磨的淫水直流，肥美的大屁股激烈的向上抛送，迎合着儿子大鸡巴狂野的搅动，迷醉的快感从阴道蔓延至全身，让她舒服的欲仙欲死，快感如潮。

自从母子俩分开行动，已经过去一个多月没做爱，而冯萍正处于需求旺盛的年纪，压抑的欲望经过长时间的沉淀，在这一刻被完全撩拨了出来。

“妈…说啊…你是不是很想我！这些日子是不是想要我肏你！”

冯杰大声叫喊着，逼迫着母亲给予回应！母亲这么长时间不回来，他迫切想知道母亲的心意。

冯萍的身躯灼热如火，被儿子的大鸡巴磨的舒服至极，气喘吁吁的说道：“那……那还用说！老娘的骚窟窿~怎么…嗯~离得开骚儿子的大鸡巴！啊……好儿子！用力肏妈妈！”

冯杰闻言，兴奋的抬起母亲丝袜美腿抗在自己肩上，他健硕的身子猛然下压，将母亲的身子对折成一百八十度。

在他的用力下，母亲的两只丝袜脚极度弯曲，贴在了她的脑袋边。

冯萍肥美的大屁股高高的悬在半空，一根粗壮的大鸡巴深深的插在里面，只留下两颗硕大的睾丸露在外面。

感觉到儿子鸡巴的硕大与粗壮，冯萍更显兴奋，她紧紧的抱着儿子，大声的呻吟道：“啊…乖儿子…你的大鸡巴…要顶死妈妈了…嗯哦…骚穴…要被顶化了…”

“骚妈妈！大屁股骚穴！”

骚浪的呻吟让冯杰欲火狂燃，他用力的扭动着屁股，大鸡巴狠狠的研磨着母亲的骚穴。

硕大的龟头深深的陷进柔软的子宫里，仿佛要将母亲的骚穴顶烂顶穿。

美妙的酥麻激烈涌来，冯萍红唇大张，舒服的淫水直流，欲仙欲死。

“骚妈妈！你的样子太骚了！啊…我肏死你！快！快给我来段说唱！哈哈！！”

“啊……啊哈~乖儿子……你……快一点……鸡巴好粗……好大……嗯啊……太激烈了……肏到子宫里了……啊……”

看着母亲骚浪的媚态和诱惑的浪叫，冯杰再也受不了了，大鸡巴硬的似要爆炸。

他提起鸡巴抽出一半，然后狠狠的猛力砸下，深深的贯穿了冯萍的骚穴。

随后健硕的腰肢快速挺动，大鸡巴狠抽猛插，肆意冲撞，如打桩机一般强劲的奸淫着母亲肥美的肉穴。

“啪啪啪！”猛烈的撞击声不绝于耳，强劲的攻势连绵不绝！

冯萍性感的身躯阵阵抽搐，灼热的大脑里一片空白。

随着儿子大鸡巴的快速肏弄，极致的快感在敏感的肉体里迅速蔓延，如一支支飞驰的利剑刺穿了心窝，让冯萍从头皮到脚趾，从阴道到全身，全部浸泡在了快感的浪潮里。

“啊…嗯啊…乖儿子…你的鸡巴…太猛了！…肏的好深…妈妈的骚穴…嗯哦…舒服透了！”

强烈的快感席卷一切，冯萍神色癫狂，每一寸肌肤都热的发烫。

儿子那坚硬的鸡巴是如此粗大，猛烈的动作是如此狂野，狠狠的顶摩着她湿滑的肉穴。

绝美的快感如电流激射，刺激得冯萍的骚穴淫水潺潺，被儿子肏得欲仙欲死，如痴如醉。

母亲的呻吟就是最好的春药，冯杰欲火奔腾，不知疲倦的兴奋抽插，柔弱的屁股快速起伏，闪电般肏弄着母亲的骚穴，每一下都全根没入顶到深处，龟头如密集的雨点撞击着母亲的花心。

随后他挺直身子，抬起母亲一只丝袜美腿，抱在手中狂乱的爱抚着。

除了母亲的巨乳和肉臀，他最喜欢的便是母亲的美腿。

透明的丝袜细腻滑腻，美腿的嫩肉柔软丰腴。

此时那诱人的丝脚悬在半空，迷人的脚趾上涂抹着暗红色的指甲油，随着鸡巴的冲击摇曳着诱人的丝袜轨迹。

冯杰看得口干舌燥，抓起母亲的丝袜脚含进嘴中！

“嗯啊…妈妈的丝袜骚脚…太香了！”

冯杰陶醉的呻吟着，一瞬间那迷人的味道便在鼻腔里绽放开来，体香、汗香、以及高跟鞋皮革的味道混合在一起，形成一种说不出的诱人滋味，让人欲望勃发，忘情陶醉。

冯杰情不自禁的闭上双眼，满脸都是迷醉之色。他的舌尖不停的扫舔着晶莹的脚趾，每一根都热情的含在嘴中用力吸吮。

从第一天开始，他就想品尝母亲的丝袜骚脚了，只不过由于上次太过激动而忘记了，现在他怎么会放过母亲的美脚？

冯杰贪婪的舔弄着，舌尖飞舞，来回卷动，不一会母亲的脚上便一片湿滑，轻薄的丝袜变得愈加透明，五根晶莹的脚趾在湿透的丝袜下迷人至极，红色的指甲油点缀在上面，犹如鲜嫩的樱桃美味可口。

啊…太爽了！

冯杰兴奋的吸吮着，口水不受控制的分泌出来。

此时他的鸡巴肏着母亲湿滑的骚穴，嘴里吸吮着诱人的脚趾，双手也在嫩滑的丝袜腿上胡乱爱抚着，再加上母亲骚媚入骨的呻吟，爽得他全身的毛孔都张了开来。

“好…好痒…啊…乖儿子…用力舔妈妈…妈妈的骚脚…妈妈的大骚脚~啊！好痒的…嗯哦…”

感觉到舌尖的火热与湿滑，冯萍既舒爽又兴奋，她最喜欢儿子给他舔脚了，那种酥酥麻麻的感觉，让她舒服极了。

特别是儿子舌尖的搅动，又痒又滑，令人心悸，这是她最喜欢的体验。

“妈妈！儿子爱你！只要你喜欢…我都可以舔！嗯哦…妈妈的丝袜脚太好吃了…骚穴也好舒服，又肥又嫩，穴里的水好多，肏起来顺滑极了！嗯啊…妈妈…我要肏你…肏死你的骚肥穴！”

冯杰满嘴淫言，越说越兴奋，之后将母亲的右脚也抬了起来放入嘴中，另一只手则抱着母亲的丝袜大腿快速抽插。

只见粗大的肉棒急速抽送，如飞驰的炮弹横冲直撞，激烈的摩擦着冯萍黑嫩的蜜唇。

滋滋的声音从下体处传来，猛烈的力道将冯萍的骚穴完全贯穿，每一下都顶到尽头，激起无法形容的销魂刺激。

“乖儿子…啊…嗯啊…大鸡巴…太快了…妈妈要被你…肏死了……花心麻了！”

狂野的快感一浪连着一浪，冯萍神情愉悦，大脑里一阵晕眩，再也控制不住说唱起来。

儿子湿滑的舌头舔弄着冯萍的脚趾，带来阵阵瘙痒的酥麻。

儿子的大鸡巴也激烈的抽插着，横冲直撞，纵横驰骋，两种截然不同的快感交织在一起，让冯萍根本无力抵抗这美妙的感觉，陶醉在了狂野的性爱之中。

冯萍眉头舒展，张着大嘴一副欲仙欲死的骚浪模样。

性感的丝袜脚趾难耐的卷曲着，一会紧绷着向上翘起，一会又向着两边大大的分开，宣泄着体内无尽的快感。

冯杰神色狰狞，奋力抽插，看着母亲骚浪的娇颜，灼热的目光里满是淫欲，似乎要将母亲的肉体燃烧殆尽。

“妈妈…你的骚肥穴…啊…太舒服了！夹的大鸡巴爽死了！告诉我！儿子的大鸡巴肏的你爽不爽！”

“爽…好爽…儿子的大鸡巴…好厉害…肏的妈妈好深…啊…要顶穿了…我滴个妈呀！肏死我了！啊……乖儿子太牛逼了！啊……”

冯萍意乱情迷的呻吟着，脸颊赤红，香汗淋淋，淫荡的扭动着屁股迎合着鸡巴猛烈的抽插，身躯被肏的激烈耸动，乳波荡漾。

冯萍的双手抱着自己丰腴的双腿，手指因过度用力呈现出晶莹的苍白，屁股尽力的抬高，承受着儿子大鸡巴野蛮的奸淫，享受着每一次撞击带来的激烈快感。

看着母亲淫熟的肉体，冯杰愈战愈勇，鸡巴一个劲的狠抽猛插，畅快的进出着湿滑的骚穴。

滑腻的汁液不停的涌出，让鸡巴抽插的格外顺畅，爽的冯杰气喘吁吁，快感连连。

“啊…啊哦…乖儿子…妈妈…受不了了…大鸡巴…顶的子宫……要化了…肏我…用力的肏妈妈…嗯哦…妈不想活了…”

狂野的快感刺激人心，如汹涌的海啸席卷而来，瞬间淹没了冯萍饥渴的肉体。

此时的冯萍似乎进入到了疯狂的状态，淫荡的呻吟高亢嘹亮，已经带上了一丝沙哑的哭腔。

足足一个多月了，没有挚爱的儿子肏她，冯萍真的是太空虚了。

长久的压抑之下，她的身子仿佛一座沉眠的火山，不引动则已，一动便一发不可收拾，而此时冯萍身体里的火山已经被彻底点燃了！

听着母亲淫荡的呻吟和说唱，冯杰热血澎湃，激情四射，身子仿佛有着使不完的力气，他兴奋的大叫道：“骚妈妈，你这个骚穴，大鸡巴肏死你！”

冯杰低吼一声，腰肢再次发力，如装了马达一样猛烈肏动。

冯萍只觉儿子的大鸡巴又提高了速度，闪电般进出着她的蜜穴，强劲的撞击让她的肉体剧烈耸动，两颗大奶子如海浪来回激荡，被大鸡巴肏的蜜汁飞溅，如痴如醉！

“啊…嗯啊…乖儿子…你太猛了…太激烈了…大鸡巴快速的摩擦着…好舒服…好刺激…哦…妈不…不行了…啊…要…高潮了！”

下体是销魂的快感，耳边是骚浪的呻吟，冯杰的情绪高昂，狂野的肏弄着母亲紧窄的骚穴，在他费尽心力的谋划下，他终于再次奸淫到了让他渴望至极的淫熟肉体。

“妈妈…你太骚了…我…我也要射了…啊…骚穴太爽了！我忍不住了！”

疯狂的快感迅速高涨，很快冯杰也达到了崩溃的顶点。

一股不可遏制的酥麻骤然涌来，冯杰咬着牙关，大鸡巴疯狂的进出着母亲的肉穴，发出鞭炮般嘹亮的声响！

“啪啪！啪啪啪！”

“快…快点射进去…啊…乖儿子…快射…把妈妈的骚逼射满！”

冯萍正处于高潮的边缘，感觉到穴里的鸡巴越来越硬，仅存的理智告诉她儿子的大波精液，马上就要降临了！

冯杰也是愈加兴奋，抽插的速度越来越来，强烈的欲望冲击着他亢奋的神经，似要将他的身体轰然炸裂！

他要射进去，要灌满母亲的骚穴！在她的子宫里尽情的喷射灼热的精液！

“妈妈！我要射给你…全部都要射给你！射满你淫荡的骚穴！”

“啊…来吧！妈的乖儿子…啊…全部…射进来…全部！”

“啪！”

“啊~唔！！”

一声嘹亮的撞击，一声亢奋的呻吟！

冯萍的神经突然紧绷，丰满的肉体骤然僵硬，儿子粗大的鸡巴深深的顶了进去，野蛮的破开了她收缩的子宫，紧接着大鸡巴便开始猛烈跳动，一股灼热的精液激射出来，如强劲的水枪击打在了冯萍的子宫壁上！

冯萍昂着脑袋，声线嘶哑，被滚烫的精液射得浑身发颤，压抑的欲望被强烈的快感彻底引爆，随着激射的精液达到了极致的高潮！

激情过后，冯杰抱着母亲不停的爱抚，大鸡巴仍旧插在她的骚穴里，舍不得拔出来……

冯萍也是爱子心切，和儿子拥吻的同时，不停抚摸着儿子健硕的躯体。

畅快过后，冯萍略带歉意的说道：“乖儿子，妈妈……又得走了，纽约那边的时装周快到了，妈妈要过去筹备……。”

听到母亲的话，在外面叱咤风云的冯杰立马如霜打的茄子一般。

见儿子如此的失落，冯萍也十分愧疚，随后笑着对儿子说道：“乖儿子，妈妈给你准备了一份特殊的‘礼物’呢！地址给你！”

说完，冯萍从背包里拿出一张名片，上面有地址和电话。

冯杰拿过名片，读了一下：“圣玛利亚……修道院？”

“妈，修道院算哪门子礼物啊？你打算信奉基督教了？”冯杰疑惑的问道。

“这是惊喜哦！你要自己去看！”冯萍神神秘秘的说道。

看到母亲神秘兮兮的模样，冯杰也顿时有了浓厚的性趣……“看来~这个圣玛利亚修道院，绝对有猫腻！”


──────────────────────────────────────────────────
第162章 圣玛利亚修道院
────────────────────────────────────────

圣玛利亚修道院……

这座修道院原身是英格尔伍德的教堂，但是因为神父风评极差，信基督教的人都不愿意来这里祈祷，故此有些荒凉。

冯萍知道此处后，就有了歪想法！最主要是儿子的变态喜好，让她产生了个这个想法。

冯萍将教堂收购改造为收留修女的修道院。

修道院的规矩有些特殊，冯萍的规定，这座修道院只收已婚美国人妻成为修女，并提供包吃包住的服务。

当然，冯萍也不是什么女人都收，必须符合儿子冯杰的审美，是标准的美国的“MILF”。

凌晨五点钟……

圣玛利亚修道院，修女们的住所内，一个个性感丰满的修女们，甩着大奶子慵懒醒来。

灯光映照下，咖啡色大乳晕及黑色大乳晕透出迷人的光泽，随着哈欠声披上质地薄透、宛如情趣内衣的无袖修女服。

这群四十多岁的欧美MILF修女个个体态丰腴，奶比头大，然而众修女的腋窝、胯下及肥美巨臀的深处都长满了乌黑浓毛，并在集体更衣时散发出贫民窟妓女同款的香水味。

修女们的修女服尺寸皆比体型小上一号，质料虽薄，对于如今的夏季来说却比正常修女服要舒适得多。

黑色布料压在丰满下垂的巨大乳房上，很快就以大乳晕为中心湿出两片圆形汗痕，巴掌大的乳晕纷纷曝露于修女服之上，肥大的乳头隔衣飘散出诱人酸汗味。

修女服只有上半身，长度通常至众修女的肚脐或浓毛遍布的阴部，再往下则是一件比基尼款式的黑色泳裤。

这件泳裤让修女们的性感肥臀一览无遗，包紧熟龄肉穴的正面常有湿痕，过于茂盛的阴毛自泳裤上缘或左右两侧爆满而出。

即使是少部分阴毛较为内敛的修女，她们的胯下肉穴亦不输给老修女们的刚毛肉穴。

夜深人静，修女们身穿无袖修女服与比基尼泳裤，头戴合适的修女头纱，脖子挂上十字架，手里握着圣经，晃起她们的大肥屁股齐聚礼拜堂。

修道院内年龄最大的老修女特蕾莎从这些丰满的肉感MILF修女间走出。

特蕾莎修女的身高一米六五，体重七十公斤，胸围足有一百四十公分，M罩杯的尺寸，乳肉向两侧呈外八形，垂抵肚脐眼以下，彷佛两条挂在胸前的肥厚大木瓜。

特蕾莎修女的深褐色乳晕直径达十五公分，晕缘涣散，晕体长着许多小颗粒，中间竖着一颗六乘二点五公分的高大乳头，乳头根部环绕着一圈大小不均的颗粒。

特蕾莎修女的乳晕及乳头皆是全修道院最壮观的，丰乳肥臀亦不同凡响。

若有哪位新来的修女乱了规矩，只需要用这片深褐色大乳晕压住修女脸庞，那密不透风的乳房能把新来的修女给闷得喘不过气。

“荣耀的主啊，您是听祷告的神，求主与我们同在，垂听弟兄姊妹同心合一的祷告。”

凌晨五点十五分，庄严礼拜天内响起十名熟龄修女的共同祷告声，老修女特蕾莎带领众修女念诵圣经，呈现一片伴随熟女香水味而起的严肃氛围。

众修女开始祷告后不久，礼拜堂外传来一阵的沉重脚步声，不似修女脚部那般轻柔，听到脚步声的众修女随之暗吞口水、嘴角上扬，面容漾起一片红。

“主啊，你是赐予我们平安和永生的神，你是救赎和医治的神，身为神的奴仆，求你让我解脱。”

脚步声的主人来到礼拜堂，手持十字架、念诵圣经中的修女们无不心跳加速，但她们仍秉持基督教的素养，众修女随老修女特蕾莎低吟祈祷。

继修女们之后踏入礼拜堂的是一双强壮的脚，健硕的双腿之间垂着一条异常强壮的肉棒，灯光映往墙上的影子看上去好像有三条腿似的。

此人不是别人，正是这间修道院主人的儿子……冯杰。

看到眼前肥美诱人的修女们，冯杰异常的激动。他没想到，母亲虽说的里屋，居然如此惊人！真是符合美利坚当地风俗啊！

冯杰大步来到特蕾莎修女身后，胯下那条粗长无比的暗黄大鸡巴，直接放在特蕾莎修女的脸上。

“齁……齁呼！”

老修女特蕾莎在众修女面前迸出一记不得体的喘息，接着像是要掩盖自己的失态，以更有力的嗓子继续祷告。

在特蕾莎红着一张脸祷告时，站在她身后的冯杰握住了尚未勃起的粗大鸡巴，啪啪地打响特蕾莎修女的脸蛋。

大鸡巴上男性的味道悠悠地飘入特蕾莎那兴奋换气的鼻孔。

被大鸡巴敲脸、闻着大鸡巴的味道，特蕾莎修女忍不住发颤，嘴角越扬越深，躲在眼皮底下的双眼情不自禁地飘忽着。

“我们……的一切全都仰仗您的大能，今天…姐妹…跪求在主的面前，恳求主…赦免我们的过犯…”

无论特蕾莎修女原来是打从心底想祷告圣经，抑或只是在假装祷告圣经，这些猜测在冯杰凑上来后都无所谓了。

冯杰站在特蕾莎修女身后、用大鸡巴敲打了一会修女脸蛋后，还一只手解开她的修女服、让两粒M罩杯木瓜奶露出来好逗弄乳头。

冯杰的另一只手举高她的右臂，把脸埋进腋毛丛生的腋窝嗅个痛快。

给冯杰以屌捉弄、抠逗乳头并吸嗅腋毛的特蕾莎修女，整个身体抖到明显就要撑不住。

“体贴……我们的软弱，原谅……我们的亏欠，求主彰显您……无所不能的权柄……哦齁！”

乒！乒！

以老修女特蕾莎响彻深夜礼拜堂的淫吼声为始，被冯杰逐一翻出大奶的众修女挺起硕大的乳头。

大部分的乳头都是欧美白人特有的褐色，也有拉丁裔的深褐色，还有非裔熟妇为黑色和黑褐色的。

有些奶子从解开的修女服间完整露出垂美之姿，有些则是只露出单粒奶、另一粒包在修女服内继续闷出浓烈的香水味。

所有的奶子一齐散发出大龄熟女特有的香味，借此勾引闯入礼拜堂内的真正的主……冯杰。

冯杰站在特蕾莎修女身旁，一边用嘲笑这个脸红露奶仍坚持祷告圣经的修女，一边继续玩弄看似仍维持端庄的特蕾莎修女。

特蕾莎修女的深褐色大乳晕被当成鼓般啪啪地打响，纵使六公分长的巨大乳头在乒乒声中顶天立地，马上就被大掌无情地拍扁、压揉于渗汗的大乳晕上。

冯杰还伸出手来探进特蕾莎修女的泳裤，五指在泳裤里伸展开来，贴在阴毛特浓的刚毛肉穴上滋啾滋啾地搓着圆。

被冯杰无礼地拍打大乳晕并揉弄肉穴的特蕾莎修女，终于再也忍不下去，眼皮翻开就是一对舒服上吊的眼珠子。

“嗯……齁哦~哦~哦……！”

啪滋！啪滋！滋啾！咕啾！

圣经不再的双唇吐出销魂淫吼声，满面通红、两眼失神的老修女特蕾莎淫吼着流下热泪，吸嗅大肉棒味道的鼻孔亦滑出晶莹的鼻涕，整张脸红烫到有如母猴子的红屁股。

在她身后的冯杰以粗壮臂膀搂住那副肉感身体，一只手掌按在给油亮的深褐色大乳晕上，以强劲力道拍打乳晕。

另一只手抓着特蕾莎修女戴着十字架手链的右手来到大鸡巴上，让这发骚老修女握住强势抖动的肉棒上下套弄。

礼拜堂里的香味逐渐变质，变成了淫荡特有的淫靡之味。

“嘶齁……！嘶、嘶齁……！嘶呼──！”

鼻孔插女士香草的特蕾莎修女柳眉微皱着吸入鼻内的女士香草，接着不是从嘴巴吐香草，而是小心翼翼地自鼻孔与香草的边缘倾泻出阵阵白雾。

既然连老修女都亲自为耶稣祈祷，底下众修女自然不敢懈怠。

露出大垂奶的修女们无不正座以待，让满脸坏笑的冯杰依序给她们的鼻孔插上香草。

待双掌合十的修女们鼻孔全都插入点燃的香草，众修女动作一致地吸入鼻中浓香草，紧接着──

“哼齁……！齁……齁哦……！”

“哦齁……！好呛……！”

“哼、哼嘶……！”

嘶──！嘶──！

十名修女鼻前的二十支香草同时亮起金橙色火光，吸入刺鼻浓香草的发烫鼻孔相继喷吐白热香草雾。


──────────────────────────────────────────────────
第162章 淫荡的肥美修女们
────────────────────────────────────────

除了“久经战场”的前妓女，老修女特蕾莎以外。大部分修女的喷香草动作还没那么利落，经常可见鼻口同时冒香草的滑稽模样。

她们用鼻孔抽香草的羞耻模样，全给冯杰拿着手机录了下来。

冯杰在众修女之间来回走动，大鸡巴摇来晃去，修女们的眼睛就像黏住似地紧跟着大鸡巴不放。

心跳加快、呼吸急促的众修女用鼻孔吸香草的力道增大了，层出不穷的刺鼻香草雾自鼻前袭上大半张红脸，把大方露奶的修女们薰得眼睛刺热、泪水直流。

为了能给走来走去的冯杰加深印象，众修女皆强忍香草薰带来的强烈刺激，每个人双手握紧染上香草味的十字架，顶着一张几近失神的红烫脸庞，皱紧眉头、闭紧上扬的双唇，拼命地用鼻孔吸香草再喷出浑厚的白雾。

鼻孔吸香草中的修女们擅自将这行为当成一笔等待考核的成绩，殊不知冯杰前来帮她们抖掉香草灰、轻拍脸颊并叫她们继续吸完鼻中香草时，压根没想过给她们的努力评上分数。

要求修女们用鼻孔抽香草这件事，单纯就是在戏弄她们而已。

老修女特蕾莎带领的众修女吸完香草后，每个人都是一张被香草薰到脸红流泪、眼神飘忽、浑身香草香味地挺起大乳头和大阴蒂的模样。

冯杰随手往一名修女的大腿内侧戳进去，便宛若挖出温泉般溅喷出大片淫水。

“呜齁……！”

被冯杰戳弄双腿之间的修女猛然一颤，两条脚自然弯开，曝露出湿了一大片的喷水肉壶。

这肉壶就如同老修女们们的淫湿私处，是由两片肥厚黑阴唇歪七扭八地圈起来的肉穴。

冯杰伸出的粗大中指插入其中，滋啾滋啾地抠挖这块湿黏的熟龄骚穴，被冯杰抠穴的修女当场舒服得整个身体向后仰，在庄严礼拜堂里兴奋不已地挺起她的黑色大乳头。

冯杰来到十名羞笑以待的修女中间，强壮大掌随便抓到一粒奶子，那修女便向揉她乳房的冯杰献上美丽又害羞的笑容，将弥漫着汗味及香草味的肉感身体凑上去。

众修女以冯杰为中心，按照种族不同，形成三白三黑三褐的分组，让冯杰躺在柔软硕大的乳房床垫上，用嘴巴亲吻身旁的熟女的肉唇。

“嗯啾、啾噜、啾……齁哦哦！”

有的修女吻到一半被捏紧兴奋勃起的大乳头、用力扯弄一番。

“哦齁……！主人的口水…好喝…！”

有的修女被冯杰吮鼻又舔脸，发红的脸蛋沾满冯杰的唾液。

“主人~你好粗暴…好喜欢…嗯齁！”

有的修女像受到猛兽袭击般趴跪在地，给冯杰伏上她的大屁股随意掐揉身体。

淫声四起的众修女前方，老修女特蕾莎脱光了衣服，只戴一条挂在乳沟间的十字架，在众修女面前摆出相扑般的开腿半蹲姿势，上半身向前倾斜，垂着两条透出油亮汗光的巨无霸大垂奶，邀请冯杰上前品鉴。

冯杰先是打量似地拍打她的肥臀、用手指捏一捏因前倾姿势而完全朝地的深褐色大乳晕，接着要她继续表演羞耻的鼻孔抽香草。

全裸十字架、开腿合掌的特蕾莎修女在基督像前摆出如此大不敬的淫乱姿势，她其实很羡慕修女们在第一次祷告后就直接给冯杰亲吻揉奶、互相爱抚，冯杰唯独总是喜欢要她做各种低俗表演。

不过，只要她能够贯彻冯杰下达的命令，就能享受到修女们梦寐以求、远超欧美女人认知的无敌中国大肉棒……

看见冯杰那根蠢蠢欲动的半勃起巨屌，特蕾莎修女瞪大了眼、咽下盘踞舌后的口水，准备好让冯杰达到完美无缺的勃起境界。

“慈、慈爱的天父我……感谢你……赞美你……齁！齁呼！”

嘶呼──！

垂晃着惊世巨屌的冯杰把点燃的香草插入特蕾莎修女鼻孔内，两根香草同步亮起耀眼的星火，特蕾莎修女就在浓香草香草薰中漫不经心地祷告。

冯杰时而拍响她的肥屁股，时而把两粒大垂奶当乐器般啪啪地敲响彼此，或者把她挂在乳沟间的十字架当成门环来敲打垂来晃去的乳肉。

冯杰东摸一下、西揉一把的特蕾莎修女都无法正常思考了，她不断重复着“慈爱的天父我感谢你”的圣经，呼出白香草的干黏双唇迸响越发急凑的齁齁声，已红透的脸庞又被热香草薰得更加灼烫。

“主啊，你……是我们……的好牧人,你……知道我们……心中的缺乏！哼嘶──！嘶──！嘶──！”

特蕾莎修女鼻前的香草头反复亮起好几回，一截截香草灰掉落在溅上淫水的地面，白香草不息的干唇也在不断吞云吐雾中反复念了十几遍相同句子。

当两根香草同时抽到底，特蕾莎修女旋即“哼嘶！”

地把香草屁股从鼻孔内喷出去，然后用充满香草味的红鼻孔“嘶！嘶！”

地倾泻出大量白雾。

抽完香草的特蕾莎修女立即对身旁冯杰露出献媚的羞笑，可是那宏伟的大鸡巴没有如愿勃起。

冯杰啪地一声打响她的油光肥臀，在特蕾莎修女仰首迸喊“哦齁！”时把新的香草支插进她的鼻孔，点燃，这回还加上必须快速抽完的指示。

“主啊……嘶咳！咳呃！咳！呼……求主将圣经、中、齁、齁咳呃！呃咳！咳咳！齁呼……的、的真理、赐给我们、齁、齁咳呃呃……！”

噗嘶──！噗嘶──！

特蕾莎修女的眉头在一片灼热中深深紧起，优美的五官紧皱成一团，好让她在冯杰面前以最大力道表演鼻孔抽香草。

在这之前的抽香草力道都是相当轻柔的，即便是轻轻吸香草，也会因为鼻腔黏膜受到直接刺激，导致被香草薰到脸灼眼烫、忍不住从干热一片的眼角流下热泪。

特蕾莎修女知道在这地方用上全力会发生什么事，她的鼻腔黏膜会感到极度刺痛，深入脑袋的特浓香草香味会薰到她瞬间失神、双眼吊起、在接近翻白眼的状态中猛咳飙泪；她知道这既难受又会使她丑态尽出，但是……

为了唤醒强壮无比的大鸡巴，特蕾莎修女毅然在修女们与冯杰的注视下大口吸香草，让浓香草攻破她身为修女的尊严底限！

“（嘶──！）呃咳……！呃咳……！呼……呼齁……！（嘶──！）噗咳呃呃……！”

噗嘶──！噗嘶──！

大量白香草自特蕾莎修女插着香草的鼻孔及忙着咳嗽的干唇窜出，不像前面供香时那般保留一丝优雅，反倒像被呛到香草雾乱喷的样子。

就算她想调整呼吸，从旁传来“再快点！再快点！”

的冯杰耳语却迫使她一回神就急着把香草往鼻孔里猛抽，结果就在咳嗽声中翻起白眼、失去意识，下次回神又更焦急地猛抽。

特蕾莎修女的红脸蛋顿时化为一台失控的加湿器，口鼻不停地喷吐浓厚白雾，白香草甚至穿越有着小破洞的鼓膜，让鼻孔全力抽香草的特蕾莎修女耳朵都冒香草了！

冯杰指着五窍生香草的特蕾莎修女拍手喝采、粗声嘲笑，像陪酒女般偎着冯杰的修女们亦迎合着呵呵发笑，整间修道院都在笑摆出低俗姿势、表演鼻孔抽香草、却还坚持双掌合十的特蕾莎修女。

在嘲笑声中全力抽完一对香草后，满面涨红冒着香草的特蕾莎修女呈现整整十秒钟的白眼状态，松垮的骚穴蜜穴滴落着淫汁，受到冯杰揉捏的肥臀也在不断的变形。

当特蕾莎修女从失神状态恢复过来，等待她的又是两支新插入鼻孔的香草。

“哦齁……！齁……！齁……！齁哼──！嘶──！”

终于，特蕾莎修女在香草薰与爱抚带来的狂乱中泄了一遍又一遍，如愿从把她当笨蛋捉弄的冯杰那儿盼来了威猛上翘的大鸡巴。

“哈利路亚……！哈利路亚啊啊啊啊……！”

在底下众修女失神齐呼“哈利路亚”及强掌拍奶的声浪中，冯杰正式插入特蕾莎修女的肉穴。

礼拜堂在橙黄火光中映出一对交合的影子，奶厚臀肥的修女们或趴跪、或跨坐，互相抚慰，只有最淫荡的修女才能与冯杰交欢。


──────────────────────────────────────────────────
第163章 色狂的老修女特蕾莎
────────────────────────────────────────

从礼拜堂正门看进去，立刻就能从刺鼻白雾中窥见一名双手抱头、露出两团爆炸似的腋毛，兴奋泌汗的大腿向左右弯开、以低俗姿势骑乘在粗壮大鸡巴上尽情摇摆的老修女特蕾莎。

特蕾莎修女像在坐瑜珈球般富有节奏地上下摇晃，浇淋汗光的沉重大垂奶震动喷汗，十五公分级深褐色大乳晕亦震撼十足地猛晃。

冯杰结实的大手掐在特蕾莎修女丰腴热烫的大腿上，时而揉弄热汗点缀的双层油肚，时而用力打响两粒油亮大垂奶。

“哈利路亚！哈利路亚！哈利路亚齁哦哦哦……！”

骑在冯杰身上的特蕾莎修女又急又喘地诵读圣经，她那毛茸茸的绒毛肉穴也在肥壮爆筋的大鸡巴顶干下迸出啪滋啪滋的淫湿交合声。

特蕾莎修女高举抱头的双手于一片灰渣的后脑杓合十，上头挂着汗液的十字架项链，每当冯杰拍打奶子的手掌裹着汗水往她扬腋裸露的浓毛腋肉摸上来，这串十字架就随之一震，但绝不轻易掉落。

修女们在交合之初都会尽力抓紧她们的十字架，无论是握紧于酥麻到难以合掌的双手，抑或挂在热汗淋漓的脖子上，甚至是给冯杰用来束紧脂肪肥厚的大奶，总之只要十字架不离身，就好像肉体仍未真正地臣服。

身为众修女代表的特蕾莎修女，哪怕正骑着修道院主人雄壮威武的大鸡巴、给形状粗暴的大鸡巴猛捣不断出汁的骚穴肉穴，徜徉欲海之余亦不忘抓紧她的十字架。

“哦齁……！齁……！齁……！哈利路亚~啊！大鸡巴好猛……！我的主~你的大鸡巴好猛啊！啊！啊！……！”

啪滋！啪滋！啪滋！啪滋！

一会儿赞美、一会儿淫吼的特蕾莎修女全神贯注地骑着勇猛上翘的大鸡巴，在她底下的冯杰则是悠闲地枕着另一名修女的肉感大腿，两只手来回捏揉拍打该名修女及特蕾莎修女的乳房。

献腿修女的奶子外形及重量和特蕾莎修女相去无几，但是一对大奶非常的诱人，还能喷奶水！

钟爱这群骚浪修女的冯杰最后两只手都来到特蕾莎修女的深褐色大乳晕上，连晕带头一并掐紧、拉长，将她的两条大垂奶扯得死命长。

乳房既疼又爽的特蕾莎修女哀嚎着向前倾斜四十五度，备受扯弄的粗大乳头在冯杰指间乒乒颤动，宽达十五公分的特大号乳晕噗嘶噗嘶地喷出了淡淡的奶水！

冯杰强壮的双腿立了起来，呈M字状包夹特蕾莎修女那有着许多橘皮纹的肥美巨臀，血管隆起的精壮大鸡巴和黑阴唇外翻的刚毛肉穴更加紧密地结合在一起，啪滋啪滋的顶干声也成了咕啾咕滋的黏稠抽插声。

特蕾莎修女合掌于脑后的双手放了下来，很快又贴到被冯杰粗暴扯弄成两条长长的乳肉上，双臂压住不断滴落汗液的乳肉上缘，抓紧垂在乳沟间的大十字架、重新摆出虔诚的合掌手势。

尽情淫吼过的双唇吞了口口水，便在乳房持续传出刺痛感、肉穴给大鸡巴操得舒爽喷汁的痛悦中大声喊道：

“哈利路亚……！我的主！给我神的恩赐！哈利路亚哦哦哦……！”

啪！啪！

以黏热滴汁的湿润骚穴骑着极品大鸡巴的特蕾莎修女皱紧眉头、上下摇晃着合掌祷告之际，操她穴肉的冯杰一手扯长她的奶子、另一手高举起来用力掌乳，把充满熟女气息的油亮肥奶打出热烫发麻的掌痕。

不一会儿，两粒奶子内外皆盖上好几道巴掌痕迹，连贴着身体的乳房下侧也被翻起来、在一阵充满热气的汗味之中挨打。

给冯杰操穴又打奶的特蕾莎修女不断提高音量喊着赞美，挂在双腕下的大颗十字架撞击着乳沟，犹如正在骚穴深处冲撞肥软子宫颈的巨无霸大鸡巴。

就在特蕾莎修女舒服得眉毛化成如同奶形的八字状、再次从合掌念佛爽成扯嗓淫吼，另一名给冯杰老汉推车的爆乳修女爬了过来。

骑着修女的冯杰沿路拍打她的硕大肥臀，躺在地上顶着特蕾莎修女的冯杰亦伸起手来掌击已有许多手印的发汗乳肉。

被冯杰干到骚穴喷水、乳臀狂震的老修女修女感情要好地脸贴着脸，红脸蛋上的两双眼睛高高吊起，彼此用鼻孔嘶嘶嗅着对方的鼻子。

“嗯齁……！”

咻啪！

和特蕾莎修女互嗅鼻孔的修女忽然一震，失神淫吼的脸庞刚和老修女错开，马上就给冯杰压住，将兴奋涨红的脸蛋推往特蕾莎修女的深褐色大乳晕。

遍布颗粒的浓黑大乳晕一受到刺激，直接对着修女那张爽上天的赤红表情。

修女瞬间掀起一阵痉挛、噗唰地漏出淫水，喷水的肉穴咕啾咕啾地猛绞体内的大鸡巴，整个人沉浸在老修女的高潮中了。

“好爽~啊~爽……！哈利路亚~好爽啊啊啊……！”

噗嘶──！

特蕾莎修女晃动着她的深褐色大乳晕把修女薰到边喊香边高潮时，在冯杰操穴打奶的快感中，她用鼻孔吸入大量浓香草、享受着。

本来正在缓慢散去的香草味重新充满整座礼拜堂，众修女无论是否正在做爱，都用她们的大鼻孔插上点燃的香草，以鼻前闪烁的星火及唇间喷吐的白香草来取悦干得正起劲的冯杰。


──────────────────────────────────────────────────
第164章 新晋熟女修女阿加莎
────────────────────────────────────────

还有一名修女爬上十字架，在庄严基督像前躺下并翻起她的掌痕大屁股，先拿起桌巾简单擦拭淫水满溢的肉穴、把黏在穴口的阴毛拨开，将一根粗大的香草插进肉穴中，由另一名修女替她点火。

“卑贱的修女阿耶莎祈祷，在此为我的主~大鸡巴主人冯~献上最骚~最浪的骚穴香草！”

名唤阿耶莎的修女两手扣紧肥美上翘的大腿，自信展示插满香草的浓毛骚穴以及紧凑的肛门。

在这座骚穴骚货的两侧，各有一名晃着大垂奶的骚修女单手肘于高台上、支撑着鼻孔插两根香草的羞红脸蛋，另一手叉着肥滋滋的腰肉，肥美硕大的巨臀就往旁边三八地翘起。

三为修女就位，便以进献骚穴香草的阿耶莎为首，齐声向正在底下操修女的冯杰喊道：

“骚穴抽香草！骚穴抽香草！修女用骚穴抽大香草！修女骚穴抽大香草！”

噗嘶──！噗嘶──！

照着节拍齐喊的低俗言语宛如啦啦队的加油口号，经由脸色红烫的三名爆乳修女之口喊出，立即就招来冯杰大笑。

被这挺着粗长鸡巴、奋力干着熟女肉体的冯杰疯狂嘲笑，阿耶莎及左右修女皆兴奋不已地加大吸香草力道，从骚穴香草与两对大鼻孔喷出的刺鼻白雾将整座祷告台卷入一片朦胧。

隔着薄纱似的香草幕，隐约可见一鲍双鼻仍在持续倾吐香草雾。

当佛坛上的修女们以逐渐转弱的音量反复喊道“骚穴抽香草！”底下众修女也纷纷向最近的冯杰献上她们的鼻孔。

一个个湿润黑穴享受着给大鸡巴支配的同时，众修女都像老香草枪似的以利落动作一次夹住鼻前两支香草、往旁边抖掉香草灰，从干热灼烫的鼻孔喷出香草雾，再将抽到一半的香草插回去。

这种余裕往往伴随着冯杰放慢动作、准备冲刺的短暂空档，热汗直流的修女们羞红着脸、以鼻孔吸香草吐香草的丑态也被录了下来。

表演骚穴香炉的阿耶莎在浓香白雾间被一双大手拖下佛坛，滋啾收缩的黑色大香穴不断掉落燃至一半、滤嘴湿透的香草，穴肉像刚发动的机车排气管般“噗嘶！噗嘶！”

地喷出短促的香草雾。

体态丰满的阿耶莎人刚落地，就给一根粗肥硬挺的巨茎应声插入充斥着香草香味的湿热骚穴。

“齁哦……！齁哦……！”

啪滋！啪滋！

阿耶莎的肉壶外干内湿，桃红色的阴道口因为表演骚穴抽香草而被薰得干燥又刺鼻，但是到了滤嘴顶端碰触到的穴肉，就积了一团香草唾似的浓稠淫汁。

粗长发亮的龟头一插入此处，浓热爱液旋即化开于饱满隆起的茎身，使这根大鸡巴势如破竹地干进肉穴深处，深深顶向子宫口微启、兴奋垂降下来的子宫。

众修女喷香草尚在持续，白香草缭绕的礼拜堂再度被群起淫吼的粗鲁叫喊声淹没。

身为这群好色修女的老修女──特蕾莎修女也在一阵既疼又爽的冲击中仰高汗脖、张开沾黏浓香草味的双唇，迸喊出激昂至极的吼叫声。

“嗯齁哦哦哦……！乳头……！乳头要被夹断了噫噫噫……！”

用肥厚大屁股沉重地压在大鸡巴上、两粒大奶从乳肉到乳头皆上满木制晒衣夹的特蕾莎修女面红耳赤哀吼着，奶子上的香灰香字已经整个糊掉了，十五公分宽的汗香大乳晕像被啃咬般夹满了木夹子，完全勃起的六公分大乳头也分别被木夹子紧咬侧面及乳尖，夹扁于木夹之间的深褐色乳头求饶似地落下一丝汗液。

在肉穴激爽结合乳头激疼的双重刺激感席卷下，特蕾莎修女涨红的脸庞眉头紧锁、双眼上吊、鼻孔滑落沾染焦油的乳黄色鼻水，看似正倾全身之力享受着在丰腴肉体间爆冲的痛爽。

这股爽意还没完全燃烧，特蕾莎修女马上又给来自胯下的另一股冲击震到乳肉猛颤、浑身喷汗，摇着冒出热香草的脑袋猛求饶。

“噫嘻……！主人饶命……！主人饶命啊啊啊啊……！”

随着大鸡巴顶干上下摆动的勃起阴蒂被木夹子一口咬紧脱皮而出的硕大蒂头，圆鼓鼓的大阴蒂在一片激痛又酸爽的快感中给夹着往下垂，蒂头传出的爆痛爽劲攀上大鸡巴抽插的猛烈快感，化为一股冲破头顶的至高欢愉。

无力承受这波冲击的特蕾莎修女下意识地做出合掌手势，香草味缠绕的十字架在浴汗胴体前摇晃着，夹满晒衣夹的两坨汗香大垂奶亦啪答啪答地击响油亮汗躯。

操着众修女黑穴的冯杰开始加速，翻起白眼的特蕾莎修女与阿耶莎身旁也各自聚来两名股间滴落淫汁、鼻孔插香草的修女。

四位修女在冯杰号令下两两一组，以弯眉羞笑之姿于特写镜头前用她们的鼻孔吸入大口浓香草，再经由干热双唇“呼嘶──！”

地喷吐到特蕾莎修女和阿耶莎脸上。

一修女吸香草，一修女吐香草，彼此配合得天衣无缝，使两眼翻白的老修女们无时无刻都被浓香草薰脸。

“齁呼……！齁……！好猛……！好猛……！主人的大鸡巴实在太猛了……！齁……！爽……爽死了！贱修女的黑穴肉要爽死了……！”

给冯杰压在地上猛干浓毛骚穴的阿耶莎，由于并未受到晒衣夹袭击乳头和阴蒂，全副精神都集中在挨操和鼻孔上。

经由修女之口吹出的凉爽白雾触及脸庞时，阿耶莎还是一副享受着大鸡巴奸淫的骚样。

当修女们从鼻孔吸入特大口浓香草、再用嘴巴轮流含住阿耶莎的鼻孔并直接往里头喷吐香草雾，阿耶莎当场被香到双眼喷泪、肉穴缩紧，两颗躺在黑色大乳晕上的乳头应声挺立。

“哦齁……！哦齁……！哦齁……！啊啊啊……！”

乒！乒！

阿耶莎的乳头在鼻内喷香草刺激下完全勃起成两颗四公分高的大黑枣，外圆内厚又饱满，但是把脸埋在她汗颈旁的冯杰丝毫不疼爱这对黑枣头，仅仅是在干炮时顺带用强壮的胸肌前后压蹭。

就算是单纯的磨擦，也足以让浓香草薰脑、黑穴爽爆的阿耶莎舒服得加快高潮脚步。

不到半分钟，被修女们轮流含住鼻孔吐香草、挺起两粒大黑枣乳头的阿耶莎就在冯杰压干下掀起漏尿般的潮吹，淋满汗液的湿亮巨臀也“噗磅！”

地喷出大响屁。

包含阿耶莎在内的几名修女相继在火力全开的冯杰猛干下高潮喷汁，以平时虔诚祷告的嘴巴无节操地喊出赞扬冯杰主人的淫吼声。

现场只剩下资历最深的老修女特蕾莎仍保持不动如山的合掌姿势，即使两名修女一人含鼻、一人吻嘴，同步往她的口鼻注入大量浓香草，翻着血丝白眼、流下两道热泪的特蕾莎修女依然没有松开手。

特蕾莎修女那对流满热汗的汗香肥臀被粗壮大腿夹紧无法挣脱，只能无助地给躺在地上的壮硕冯杰顶干到摇晃不止。

她的汗光大垂奶在一次次的顶干中拼命拍响热汗淋漓的肉体，双乳夹满了晒衣夹，两粒深褐色的大炮乳头也在夹子咬合下无力下垂，如同早早就垂软投降的肥大阴蒂。

修女们为了让她屈服而不停用鼻孔吸香草、再从干黏双唇吐出白香草，吸到两尼皆头昏脑胀，没想到特蕾莎修女持续受到好几对香草的口鼻直击仍屹立不摇──但其实她早在第二对香草的时候就高潮并睁着血丝白眼昏过去了。

“哦……！哦哦……！”

咕滋！啾滋！啾滋噗！

黑阴唇外翻的浓毛骚穴拼命绞紧勇猛无比的大鸡巴，沾满淫汁的肉壁像鲤鱼争吃饲料般滋啾滋啾地猛吸粗大爆筋的大鸡巴，含紧大鸡巴的穴口亦流出大片淫水。

只不过操她穴的冯杰什么也没说，爽到意识断线的特蕾莎修女只发得出梦呓似的呻吟，浑然不知老修女已然高潮投降的修女们就继续往她口鼻吹入浓香草。

在昏厥状态下反复被浓香草冲脑、彷佛整个脑子都给呛鼻香草味薰到上头的特蕾莎修女，终于被持续不断的香草薰醒过来。

“……哦齁哦哦哦哦！”

乒！乒！

回神之初即扬声淫吼的特蕾莎修女猛然睁大流出泪水的血丝双眼，眉头深锁到皱纹一条条地浮现并挤在一块，飘散出香草香味的肉感身体汗如雨下，被压扁于木夹间的大炮乳头全力胀挺，看似扁得彻底的阴蒂也以扁掉下垂的模样乒乒猛颤。

即便如此，受到大鸡巴与浓香草夹击的特蕾莎修女依旧没有解除合掌手势，反而从被灌入大量浓香草的热烫鼻孔“哼嘶──！”

地喷出两道绵长的白香草，宛如正倾尽全力对抗前所未有的极致快感。

“……我的主主，哈哈哈哈哈哈利路亚亚亚亚~齁呼！我的圣母mumumu啊！哦哦哦──！”

啪滋！啪滋！啪滋！啪滋！

特蕾莎修女被高潮收缩的穴肉紧紧夹住的大鸡巴凶猛一颤，疯狂顶干着两眼翻白、口吐舌头、鼻孔大喷香草的特蕾莎修女，直到她拼死的合掌输给爆筋大鸡巴带来的操穴快感，总算是以强壮隆起的龟头撞开她的双掌、凶暴地将发情垂降的子宫顶回原位；

沾满汗汁与唾液的湿黏十字架落地之际，蓄势待发的古铜色龟头使劲撞扁特蕾莎修女的子宫颈，对准嘟起小嘴的颈口喷出了黏稠腥香的超大量浓精。

“齁哦哦……！齁哦哦哦……！”

噗咻──！噗咻噜噜噜──！

高潮爽翻的特蕾莎修女从庄严合掌变成双手按紧膝盖、完全曝露浓毛腋肉与汗香大垂奶的低俗骑姿。

与此同时，特蕾莎的信息窗也浮现出来了。

********************

姓名：特蕾莎

年龄：56岁

国籍：美利坚合众国

种族：爱尔兰裔白人

身份：宿主禁脔、英格尔伍德圣玛利亚修道院修女长

爱欲度：至死不渝（特蕾莎目前处于可生育状态）

忠诚度：至死不渝（宿主可以对特蕾莎为所欲为）

天赋：<色狂修女>特蕾莎的存在就是在亵渎基督教！

她是最肮脏的老修女！

也是最性感的……

当宿主与茱莉斯做爱时，性欲提升75%，快感提升75%。

能提特蕾莎斯体内的熟女能量，强化自身。

特蕾莎可获得35%的能量反哺。

********************

这根大鸡巴远比她拉过的大便来得粗壮、饱满又精力充沛，光是顶住子宫颈喷精都能断断续续地喷上一分钟，临近更年期的饥渴子宫都被浓热的精液灌满了。

特蕾莎修女摆出低俗姿势给乒乒震动的大鸡巴注精时，众修女或给冯杰插着穴肉爬行前来，或自行搔着滴汁骚穴上前。

九名修女围绕着爽到淫吼不休的老修女特蕾莎，众修女皆露出嗨到失神的淫贱表情，一对对鼻孔插入点燃的香草，她们在镜头前动作一致地深深吸入大口浓香草，然后对着爽字当头的特蕾莎修女一齐吐香草。

层出不穷的浓香草倾降于彻底涨红的灼烫脸庞，把特蕾莎修女薰到齁声连连、肉穴失控地急速收缩，不一会儿又将刚射出满宫黄精的大鸡巴榨出新一波浓香精液。

圣玛利亚修道院内盛开的花朵，用她们弯眉失神、嘴角上扬、泪唾齐流的变态高潮脸凑到老修女特蕾莎的涨红脸蛋旁围成一圈。

镜头拉远，冯杰将遍及礼拜堂各处的香草蒂都集中起来，洒满这群贱修女的失神脸。

饱受冯杰戏弄的熟女修女们则是在万般羞辱中颤抖地合起双掌，面朝一根根挂上大小十字架的肥壮大鸡巴扬起羞笑，浑身飘散出香草香味与很快便凌驾其上的发情熟女香味，在镜头前齐声念诵：

“哈利路亚……哈利路亚……哈利路亚齁哦哦！”

“哈利路亚……哈利路亚齁哦……哈利路亚齁哦哦！”

经过了一番折腾，冯杰终于选出今日最佳修女欧美熟妇……

阿加莎。

这个女人是冯杰从贫民窟里发现的，是难得的货色，所以把她放进了自己个“修道院”里，好好享用~！

享用的同时各个修女的信息窗也在不断的更新，忠诚度和爱欲度也在直线飙升着！

今天，她是仅次于特蕾莎之下的表现最骚的修女，冯杰要给她奖励！


──────────────────────────────────────────────────
第165章 迪瑞的梦中回忆
────────────────────────────────────────

美国，英格尔伍德贫民区内。

一个大约18岁的白人男孩，正躺在床上睡觉。紧皱的眉头无不说明着，他此刻正在做噩梦！或者说……是一段难以启齿的回忆。

梦里，在英格尔伍德贫民区的楼层下，一位身穿粉红抹胸、豹纹短裙的成熟美妇，正拖着自己的黑色行李箱向一辆布加迪威龙走去。

大约18岁的白人男孩，苦苦地拉着女人手，无奈的说道：“妈妈，求你了！别走！不要离开我，爸爸人跑了！你再走！我可怎么办啊！”

是的，梦中的女人正是男孩的母亲，名叫……阿加莎。

阿加莎今年47岁，身高一米六五。

作为曾经贫民区咖啡厅的顶级前台服务员，她有着妖艳的气质，性感的身材，一头金色的秀发，浑圆的肥臀，高耸的爆乳无一不让那些咖啡厅顾客遐想连连。

儿子名叫迪瑞，今年10岁，在上小学5年级，整天惹是生非，成绩一塌糊涂，这也是造成今日家庭破裂的原因之一。

“迪瑞，你快放开妈妈，妈妈受够了你那个废物爸爸，还有你这个不听话的闯祸精，我嫁给你爸爸10多年，有过过一天好日子吗，为了这个家，我每天起早贪黑地去咖啡厅上班，回来还要做家务，一天累到晚！”

“你爸呢，回来就只顾呼呼大睡，一点都不体会我的感受！”

“还有你这个做儿子的！更不让我省心，你自己想想，有哪个月我是没有被你们老师叫过去谈话的，家长会的时候，我听到的尽是对我的嘲讽”

“哎呀，算了，你快放开我，让我走”阿加莎一边说一边使劲拽开儿子的手。

“妈妈，我以后一定好好听话，好好学习，不会再让你操心了，求求你不要走啊……”迪瑞仍然抱着最后一丝希望，希望母亲能回心转意。

“迪瑞啊，这是张20万的支票，我虽然是你的妈妈，但我也是个希望幸福的女人，以后妈妈不会再回来了，妈妈也要追求自己的幸福，相信你以后会明白的……”

阿加莎拿出一张花旗银行的支票，递给了自己的儿子。

“阿加莎，快一点，我们还要去本地最高级的餐厅呢，再晚就来不及了”

这时，布加迪威龙的门打开了，一位和迪瑞年级相仿的男子从车里走出来，不耐烦地说道。

“好的，My Dear~”阿加莎一改刚才的厌烦，充满娇媚地对男子说道。

说完，便再也不顾后面满脸泪水的儿子，径直走向布加迪威龙……

不久，重重的鸣笛声音渐渐远去，留下的只是一个满脸泪光的，哭坐在地上，绝望的迪瑞。

梦中的回忆告一段落……可是迪瑞并没有醒来。

他在深深的自问着……

为什么会这样，为什么会这样？

迪瑞感到深深的绝望，他回想起自己第一次见到妈妈带男孩回家，并从房间里传来阵阵呻吟的时候，他为什么不冲进去保护自己的妈妈。

事后又为什么不通知自己的父亲，是不是自己的不作为，才让那个男孩和自己的母亲一次又一次的偷情，最终才造成了今天妈妈对自己的抛弃，以及家庭的破裂。

自责和质问不断反复，又一段记忆在迪瑞的梦中浮现……

迪瑞无奈地回到了家里，看到坐在沙发上满脸消沉的父亲卡迪瑞，顿时怒上心头，大声吼道：“都是你没用，妈妈才会走的，你为什么不能好好满足妈妈……”

说着，迪瑞便朝着父亲跑去，狠狠地打了父亲几拳。

“迪瑞，是爸爸没用，为了让你们能过上好日子，为了能满足你妈妈对物质的追求，每天拼命工作，把身体搞垮了，之后就没能满足你妈妈的需求，才造成现在这样，永远无法挽回”。

“那你为什么不打死那个奸夫！他跟我差不多大！你就是没用！你就是为你的无能找借口”迪瑞依旧咄咄逼人地问道。

父亲卡迪瑞无奈地说“孩子，你知道那个男孩是谁吗，他是来自东方神秘家族的人！刚一见面就把你妈妈工作的咖啡厅给买了！财雄势大，我们根本惹不起啊……”

“什么中国家族！不就是一条黄皮狗么？还赶在美利坚撒野不成！”

“儿子，种族在美国不重要！钱和权力才是一切！奥巴马、乔丹，不都是黑人么？啊~还是我没用，无能啊……”卡迪瑞哽咽着，无奈说道。

然而，迪瑞并不满足的父亲的解释，只是冷冷地说了一句“这里是20万，妈妈给你的，你拼命工作不就为了钱吗，我给你，你要是不把妈妈追回来，我就永远不认你这个父亲！”

说完，迪瑞便回到了自己的房间，砰地一声，把门一甩。

剩下一个绝望的父亲在默默抽泣……

梦醒了……也到了第二天的早晨。出门前，迪瑞看了一眼沮丧的父亲……他没有说一句话，转身去上学了。

下午……

高中的训导主任拉瑞老师找到了他说道：“孩子，你要做好心理准备，无论听到什么，都不要太伤心啊！刚刚医院给我们学校打来电话，你爸爸卡迪瑞出了车祸，经抢救无效，已经去世了，等下我会安排老师送你去医院，你要好好保重啊，孩子……”

父亲卡迪瑞的葬礼简单朴素而凄凉，他本就是从英格尔伍德郊区来的，肏的也是贫民窟里零散的工作，没有正式编制，辛苦了大半辈子还了房贷之后便所剩无几，这也是他满足自己老婆物质需求的原因。

作为一个18岁的孩子，最近这一系列的变故已经彻底让迪瑞不知所措，他之前单纯地想着通过努力学习，不再惹事，以自身的行动来劝妈妈回心转意，但现在爸爸去世了，他再也不会像以前一样，有个完整的家庭了。

闯祸有人善后，衣食无忧，更重要的是他将永远失去挚亲的疼爱，成为一个孤儿。

当然，他还有一个选择，去投靠他的妈妈，做那个中国黄皮狗的便宜儿子，但这样对他一个美国人会过地更加屈辱！

但为了生存……迪瑞别无选择，于是他鼓起勇气，尝试着打妈妈的电话，希望妈妈能看在她孤苦的份上，不要抛弃他。


──────────────────────────────────────────────────
第166章 沦为母畜的妈妈
────────────────────────────────────────

与此同时，英格尔伍德，圣玛利亚修道院。

在修道院的顶楼，有一套宽敞又豪华的总统套间，昏淡粉红的明亮灯光正照射着室内一张宽大的床上，一对少男熟女正在激情肏逼。

男的全身赤裸，跪坐在大床上，挺着雄伟的阳物，时而凶猛地冲击着前面如老母猪一般跪趴在床上的熟女，时而欲擒故纵收回阳具。

那位跪趴着的熟女，身穿两条性感的黑丝吊带袜，上身是紫皮SM的装束，脖子带着红色狗项圈，头上还带着修女帽。

这个熟女正是迪瑞的妈妈阿加莎，而那位拿着狗链，勇猛异常的男子就是迪瑞认为的奸夫，那个神秘的中国男孩……冯杰！

此刻，二人正在以“狗爬式”的姿势尽情地肏逼。

“求求你，My Dear~啊！哈利路亚……再深一点，让我更舒服…啊…啊……好爽啊”

阿加莎这时候早就已经被冯杰挑起欲火了，不自主的扭动着肥大的硕臀，想要将冯杰的大黄鸡巴进一步吞入自己的阴道中，偏偏她一退后龟头刚稍微进到阴道内部，冯杰就跟着退后，阿加莎的私处搔痒难耐，“你该叫我什么，好好说！”

冯杰一脸邪恶的笑说，明知道她已经快受不了了，但偏偏就是不给她，因为只有这样冯杰才能得到征服的快感。

阿加莎红着脸说“请我的主人……啊~给您卑劣的老奴您伟大的阳具，尽情的摧残奴隶，您永远的性奴，永远的母猪，啊…主人…哈利路亚~”

每一次说这种下贱的话再配上神圣的祷告，总是带给阿加莎羞耻，但是同时也带来一股莫名的性奋。

冯杰把龟头在阿加莎的私处沾了些淫水奸诈的说“既然你这样请求了我就给你吧”说完，往阿加莎的肛门用力的插了进去。

“啊～～～～啊～～～～～啊～～～～啊～～～～”突然之间火热坚硬的阳具硬生生的插入阿加莎的肛门，阿加莎只感到肛门似乎被撕裂了。

巨大撕裂的痛苦让阿加莎尖叫了起来“不是那里，主人，啊……好痛啊”

阿加莎疯狂地摇着头，希望以此来减轻痛苦，样子却像极了一只疯狂的母猪。

冯杰看在眼里，乐在心里“痛？再过几分钟你就会像以前一样，爽得不知道自己在干什么了”

没过多久，冯杰的话马上得到了应验，火辣的刺痛感已经慢慢转化成一种麻麻的快感，侵袭着阿加莎的全身……

正在这时，旁边阿加莎的手机响起，来电话了。

冯杰放下狗链，拿起手机，看了下来电显示，是阿加莎的老公卡迪瑞的电话，他随即笑道：“哈~是你那个性无能的美国老公打来的，看来他还是不死心啊~也罢！就让他好好听听他老婆是怎么臣服在我胯下的”

冯杰接了电话，开了免提之后，便把电话放下一边，加大了抽插的力度，并以征服者的姿态对阿加莎说道：“怎么样啊，老奴，来感觉了吗？”

当这股酥麻的快感不停地散开在阿加莎的肛门内时，阿加莎更是开始主动摇晃着臀部配合着冯杰的抽插动作，原本紧绷抗拒着肉棒的肛门内的括约肌也不再那样抗拒用力。

冯杰的抽插活塞动作是愈来愈容易，也愈来愈顺畅，渐渐的，阿加莎受肛门酥麻快感的影响，她的前面骚穴又骚痒了起来，嫩穴内又缓缓流出淫汁。

“啊……哦……嗯……好……好棒呀……主人……老奴……老奴的骚穴好痒喔……嗯……”

“呵呵……你这个骚女人终于还是露出你的本性了，喜欢我肏你的大肥屁股吗？”

“啊……嗯……我……我不知道……”阿加莎紧蹙着秀眉摇着头，但她的丽脸上已经浮现出既是欢愉、又是痛苦的矛盾神情。

“不知道吗？这样你就会知道了吧！”冯杰在阿加莎的肛门内又是一阵强烈的抽插，同时用手粗暴的伸到阿加莎的丰满双乳上用力搓捏。

阿加莎哪受得了这种激情的肛交方式，她已逐渐地迫近高潮了。

“说，你喜不喜欢我肏你的骚屁眼？”冯杰加强肛门内的抽插，并紧捏揉握着阿加莎那双柔软的大乳房。

“嗯……哦……我……我喜欢……喜欢主人肏我的大肥屁股……嗯……啊……再用力啊……啊……哦……”

“以后要主动要求肛交，知道吗？”

“嗯……哦……是……老奴的大肥屁股~骚肥菊！随时……啊……随时都是主人的……哦……不行了……啊……屁眼好热……好痒喔……哦……我……我要……我要泄了……”

这淫靡的一切，都被电话那头的迪瑞尽收耳内，他彻底地绝望了，什么追去自由，伟大的美国母亲！不过是一只淫荡的性奴母猪！

他毫不犹豫地挂掉了电话，心中最后一丝希望母亲回心转意的希望也被完全扼杀，他……再度选入了绝望。

话分两头，冯杰这边并不知道胯下性奴的儿子有多么绝望。

此刻他已经享用完阿加莎的肥菊，正在坐在沙发上，享受她为自己细致入微的口交。

阿加莎的口交技术非常不错，没一会冯杰就来感觉了，他一把推开了正在为自己口交的阿加莎，然后从沙发上站起身，冲到被他推倒在地的阿加莎面前，望着眼前这位美妇的巨乳，和沾满大腿根部的淫水，顿时兽性大发。

不顾还未喘过气来的老奴，双手用力抓起美妇胸前一对浑圆的肉球，硬生生的把这么一个丰满的熟女提了起来，毫不怜惜地推到墙边，举枪而入。

“咳…咳咳咳…啊……喔……主…人，不…不要啊……”

还沉浸在口交快感中的阿加莎对这突如其来的一击完全没有任何准备，被眼前的主人推倒在一边，好不容易咳嗽两声才恢复呼吸，乳房的剧痛再一次使她手足无措。

“啊…好爽啊，主人的肉棒，顶到老奴的子宫了，啊…好大，好硬啊”

相比于乳房短暂的疼痛，下体的充实感很快便侵袭了这个中年美妇的全身。

经过冯杰的调教，阿加莎全身上下到处都是敏感地带，尤其对冯杰的体味异常敏感，近距离服侍冯杰那么久，她早已受不了欲火的折磨，很快便融入淫靡的性爱中……

冯杰一手抬着阿加莎的大肉腿，一手用力地揉捏阿加莎那硕大的乳房，不停地加大抽插的力度，而阿加莎也配合地双手搂住冯杰的脖子，另外一条腿也抬起来，圈在冯杰的腰上，像极了一只淫荡的母猪。

冯杰也顺势腾出那只抬住阿加莎大腿的手，狠狠地拍打阿加莎那丰满的肥臀，总统套房里顿时肉浪滚滚，啪啪的声响此起彼伏。

“啊，主人，不要，不要拔出来啊……我要啊”

在经过百来下抽插，眼看阿加莎马上就要进入高潮的时候，冯杰却拔出了自己的大鸡巴，急的阿加莎不住地恳求。

“啊…啊……主人，我还要啊”

冯杰却不打算那么轻易地满足眼前的这个熟妇，他深深明白高潮后的女人就像是一团死肉，毫无生机，而保持在高潮边缘进退维谷的女人，才是最有魅力的，那种迷离渴望的眼神，卑贱的乞求，更能让人产生强烈的征服的快感。

他揉捏乳房的手神鬼莫测地进入阿加莎的下体。

时而极富技巧地揉弄阿加莎的阴蒂，时而按摩她的阴唇，时而又突然钻入阿加莎的阴道内部，刺激着阿加莎的G点，嘴里还不忘调戏道。

“阿加莎，你还真是个淫荡的母猪啊，不过舔了几口大鸡巴，操了你几十下，就浪成这样了，你看看地上，你流出来的水洗地板都够了，比特蕾莎那个老婊子还要下贱，这么下贱的婊子，还想让本主人操你吗……”

“要…哈…要的……哈哈…主人…请主人恩赐您的圣物给您下贱的老奴……”

阿加莎一边娇喘，一起乞求着主人的恩赐：“老奴…哈…老奴…哈…哈…爱主人……老奴…只想…只想让主人肏……”

阿加莎出身美国贫民窟，从小羞耻心就非常的高，说出这话时脸上非常兴奋！

“呵呵…爱我…？阿加莎，我可是亲手葬送了你的家庭，是我毁了你丈夫的工作，这样你还爱我…？”

“爱…哈…老奴…爱主人……老奴的老公和儿子妨碍到老奴侍奉主人…就算主人不说…老奴也会离开他们……老奴的骚屄…本来就是属于主人的…哈…主人想要…想要肏…哈…老奴的大骚屄…老奴…随时…哈…随时都准备好…要让主人肏……”

没羞没臊的说完这些话，阿加莎已经被欲火折磨地快神智不清，雪白的肌肤更是隐隐透出粉红色的色泽……

与此同时，阿加莎的信息面板也再度更新了出来。

********************

姓名：阿加莎

年龄：47岁

国籍：美利坚合众国

种族：爱尔兰裔白人

身份：宿主禁脔、英格尔伍德圣玛利亚修道院修女

爱欲度：至死不渝（阿加莎目前处于可生育状态）

忠诚度：至死不渝（宿主可以对阿加莎为所欲为）

天赋：<贪财性奴>阿加莎是天生的妓女，只要宿主钱多，她对宿主的忠诚和爱欲永远不会降低。

当宿主与阿加莎做爱时，性欲提升65%，快感提升65%。

能提取阿加莎体内的熟女能量，强化自身。

茱莉斯可获得25%的能量反哺。

********************

“呵呵……好，你这可爱的老淫奴，我就成全你！”

随后冯杰将身体进一步往前顶，将阿加莎的背部直接顶到墙上，将巨大的大鸡巴用力的插进阿加莎的肉瓣深处，同时双手不再扶着阿加莎的肥臀，而是让阿加莎的背部和墙壁的摩擦力维持身体的平衡。

解放出来的双手又再一次回到阿加莎的两颗肉球上，像做俯卧撑一般的姿势，用力揉捏美妇的乳房，时而用两指之间的缝隙，狠狠地夹住阿加莎那早已发胀峭立的乳头。

阿加莎也激烈的摇摆娇媚的身躯，双手下意识地搂紧冯杰的脖子，双腿更加用力地夹住冯杰那肌肉饱满的腰部，娇媚的发出淫荡地呻吟，欢愉地配合着冯杰的运动。

不过百来下，阿加莎又双叒叕冲上了高潮的巅峰……


──────────────────────────────────────────────────
第167章 姥姥与大舅的乱伦事
────────────────────────────────────────

离开了圣玛利亚修道院，冯杰冯杰神清气爽。

肏翻了阿加莎和特蕾莎之后，冯杰又挑选了几个自己对位口的修女，狠狠的又恶战了一番，把这帮肥美的老修女都肏的人仰马翻的！

正当冯杰自鸣得意的时候，母亲冯萍来电话了……。

接通电话，冯杰笑着说道：“嘿嘿~怎么了！我的骚妈妈~这才刚走没几天，就想我啦！”

“哎呀！别贫嘴！赶紧去机场，你姥姥住院了！听你姥爷说……貌似是百草枯了！”

冯杰听闻此言吓得一激灵，连忙说道：“行！妈~我这就回去！”

说完，冯杰挂断电话，赶忙让秘书订了张机票，随后开车直奔机场而去。

冯杰达成时间最快的飞机，于次日凌晨三点到达。下了飞机，冯杰直接叫了一辆高级出租车，直奔姥姥居住的医院而去。

姥姥张淑琴居住的是本市最好的私人医院，冯杰按照地址，上到了顶楼的豪华单人病房。病房看起来十分的豪华，就给姥姥一个人住。

进入病房，就看到姥姥张淑琴正在哪吃苹果呢……

这……哪有一点喝农药的样子啊？

一旁，冯杰的母亲冯萍一脸苦笑的对儿子说道：“哎~你姥姥吓咱呢，其实吧……”

冯萍这边刚要解释，她的弟弟，冯杰的大舅冯德勇进来了……。

看到自个儿子进来了，张淑琴霎时间暴跳如雷，怒气冲天的说道：“好啊！你还好意思回来！你心里还有我这个妈啊！”

“妈，您…您别生气啊，我这不是…最近忙么！”冯德勇苦笑着说道。

“哈~忙？跟你那小狐狸精忙吧！说好的这辈子只爱妈妈一个女人的！是那个风韵犹存的陈慧淑！把你魂都给勾走了吧！”

一旁，冯杰怎么听怎么不对味，眼神奇怪的看了眼自己大舅……。

冯德勇见状，连忙对母亲说道：“妈！别乱说！小辈在这呢……。”

“小杰怎么了！你们老冯家都一个德行就好乱伦！他早把你老姐给肏了！大家都是一样的！有啥不能说道额！”

冯德勇一听这话，看了一眼姐姐和侄子，苦笑着说道：“姐…你们母子俩……啥时候的事啊？”

冯萍在一旁听着好笑，挤眉弄眼的说道：“行了~别操心我们娘俩了，快把你的宝贝骚妈妈哄好吧~！”

与此同时，张淑琴闹腾的更起劲了，对着儿子怒骂道：“你看看人家小杰，人家怎么当儿子的！给你姐姐多少钱~你在看看你！妈被你肏了几十年了！你给我啥了！这些年光顾着你的狐狸精了吧！”

“妈！你说话可得讲良心！我对你多好啊！我有一百万！我六十万都给你了！剩下一点才给我老婆孩子！你这是伤儿子心啊！”

张淑琴一寻思，知道自己拿错点了，随即就开始撒泼！

只见张淑琴“啼哩吐噜”的脱掉了病号服，肥硕的大奶子、丰满的大肥屁股以及肥美的肉躯全部暴露了出来。

这阵仗，直接给三个小辈干蒙了！

张淑琴一手捧着自己的大奶子，一手摸着自己的老骚穴，悲伤的对儿子说道：“呜呜……小王八犊子，你都一年多没碰妈了！是妈的大奶子不美了~还是妈的老骚逼不浪了~你小子……就不能回来和妈做爱么！妈非得喝农药才能把你给逼回来！你知道！没你这一年……我是怎么过得嘛！啊！”

冯德勇闻言，愧疚之心大起，冲着姐姐挥了挥手，示意冯萍带着儿子去隔壁客厅。

冯萍心领神会，拽着儿子就去了客厅。

见姐姐和侄子去客厅了，冯德勇坐在母亲身边，一把抱住了自己六十多岁的老母亲，温柔的说道：“骚老妈~老儿子错了……我这一年，资金周转不灵，忙的焦头烂额的……你的零花钱，都是我跟银行贷款的！”

一听自己的零花钱是跟银行贷款的，张淑琴心疼的搂着儿子说道：“乖儿子，你咋不跟妈说呢！妈错怪你了…我的宝贝。”

见母亲原谅自己了，冯德勇笑着说道：“妈，是儿子没能耐~不能给你大富大贵的生活，你…别嫌弃我……。”

“哎呦~你是妈的心头肉，妈的身和心都给你了！你就算破产了~妈也养你啊！咋可能嫌弃你呢！我的宝贝儿子……。”

说话间，张淑琴还抱着冯德勇的嘴，可劲的亲。

感受到母亲的关爱，冯德勇心都化了，笑着对母亲说道：“妈，你放心，这一年多我没碰陈慧淑，我儿子天天在突破她，我这一走，估计家辉那边就能成事了！”

张淑琴一听这话，顿时就开心了！随即打趣道：“你冯家的狗犊子~天生就对自个老娘感兴趣！真是十足的变态~。”

看着老母亲风骚浪荡的模样，冯德勇积攒一年多的性欲瞬间就爆发了！

饥渴难耐的冯德勇，着急忙慌的脱掉了身上的一整套西服。很快，肥胖的身体和高高勃起的肉鸡巴。

看到儿子一年没见的大鸡巴，张淑琴六十多年的老穴瞬间就湿润了！没办法，被老儿子的肥肉棒肏了几十年了，都肏出生理反应了。

冯德勇淫笑着搂着自己的老母亲，一手摸着张淑琴肥大的肉屁股，另一只手则抓捏她的大肥乳不停抓捏，嘴上母子俩也没闲着，激情的舌吻着。

舌吻到喘不过气，这对年老的母子才放过彼此。

冯德勇一边大喘气，一边兴奋的说道：“妈！你这大肥奶子！大肉屁股！还有这身骚肥肉~可把老儿子我想坏了！”

“妈也想你的大鸡巴，家里的电动鸡巴都用坏两根了！”

“卧槽~妈，那玩意橡胶的，你咋用坏的？”

一提起这事，张淑琴老脸一红，结巴道：“啊……就~就…就坐坏的呗。”

冯德勇摸了摸老母亲的大肥屁股，内心乐道：“就我妈这大肥屁股，坐坏两根已经是节俭了！”

看到老儿子满脸憋笑，张淑琴连忙打岔道：“行了~等会妈，妈给你准备了个好东西！”

说着，张淑琴从床边的抽屉里拿出了一袋全新的包臀黑丝，而且开始开档的包臀黑丝！

当冯德勇看到开档包臀黑丝的时候，浑身一震颤抖！

冯德勇专心致志的看着老母亲穿上包臀黑丝，肥硕的大屁股和大肉腿全都装在性感的黑丝里，而张淑琴那已经湿润的老骚穴，则透过开档口，完全暴露在空气之中。

张淑琴穿着黑丝跪在宽大的病床上，一只手抓捏着自己肥硕的老年爆乳，另一只手则伸到胯下，扣弄着已经湿润的老骚穴。

被开档黑丝包裹的肥臀随着她的动作不停扭动着，荡起了一波又一波的臀浪。

“老儿子~都一年多了~想不想骚老娘的大肥屁股、骚黑丝~还有吊钟大乳、老浪穴啊！”

看着肥美风骚且诱人至极的六十岁老母，穿着开档包臀黑丝冲着自己搔首弄姿、淫言浪语。

色欲爆炸的冯德勇，宛如中年的黑熊一般扑向了自己的老母亲！

与此同时，隔壁客厅的母子，听闻病房“咣当”一声，随后还有一些“巴滋巴滋”的声音。

这“巴滋巴滋”的声音，冯杰熟得很~正是女人给男人口交的声音！

冯杰心里犯嘀咕道：“姥姥和大舅……这是在病房肏上了？”

冯杰转头看看，自个老娘正躺在沙发上熟睡。他轻手轻脚的来到病房门口，往病房里看去。

眼前的淫乱一幕，着实把冯杰震惊了……

只见四十多岁的大舅冯德勇，倒趴在六十多岁的姥姥张淑琴身上，这对老年母子呈“69”状，互相口交。

身材如黑熊一般的冯德勇，一边吮舔着老母亲的肥美老穴，肥屁股则重重的往下压，一下又一下的肏着老母亲张淑琴的老骚嘴。

冯德勇身下，张淑琴吞吐着老儿子的大鸡巴……

张淑琴不断吮吸着老儿子的大鸡巴，满脸的幸福和满足。时隔一年，老儿子的大鸡巴终于又插进自己骚嘴里了！

“嗯唔……呜啊！”

疯狂的快感持续爆炸，张淑琴兴奋的吞吐着、呜咽着，有几次儿子的大鸡巴都怼到嗓子眼了！

爽得张淑琴魂飞天外，不知世事。

门口，冯杰看着大舅疯狂的和姥姥“69”式口交，眼前的母子乱伦大戏可把她给看爽了！

正当冯杰看爽的时候，耳边则传来母亲的声音：“乖儿子~你以后，能像你大舅那样，爱妈妈一辈子么？”

看着身后的母亲，冯杰没有丝毫由于的说道：“这是一定的！我的妈妈是世界上最特殊的女人，我没有谁，都不能没有你！”

冯萍闻言，内心激动万分，一想到儿子对其他女人都是捧场做戏，只要自己回英格尔伍德，那必然是以自己为主，她内心就放松了很多。

母子俩相视无言，继续偷看眼前这对老年母子的乱伦性爱。

病房内，张淑琴丰满的黑丝肥臀突然一上一下的抽搐着，冯德勇深知老母亲身体反应，他知道，自个老娘这是要喷尿了。

冯德勇抓着老母亲的黑丝肥臀，将尿道口对准床边，一条金黄色的尿液顺势喷出，全部喷洒在床边的地毯上，足足持续了十来秒，张淑琴的黑丝大屁股才平息了下去。

当张淑琴回过神时，立即想到了刚才“喷尿”的羞耻模样，捂着自己满是高潮的老脸惊慌叫道：“乖儿子！不要看……啊……不要看妈妈！”

此时的张淑琴羞耻至极，丰满的肉体蜷缩成一团，双手捂着如血的脸庞，看上去既淫荡又风骚。

“我的骚老娘~没想到你这就喷尿了！这么久没肏你~身体变敏感啦！”

冯德勇邪邪一笑，抬起一只黑丝肥腿抱在怀里，随后骑到张淑琴的另一只大腿上，将湿淋淋的大鸡巴肏进了老母亲水润无比的老骚穴里。

“嗯啊……还不都怪你……这么就没肏妈妈……”张淑琴下意识的辩驳着。

张淑琴以前也没少喷尿，但是像这次如此之快却是头一回，作为和儿子乱伦几十年的老骚逼，她多少觉得有些丢人。

“妈~刚才是不是很舒服？是不是一年多都没体会过这种高潮？是不是感觉人都快飞了起来？”

冯德勇一边挑逗着张淑琴，一边抽插着老母亲的肉穴。

“那还用说么~……妈的好儿子……嗯啊……妈妈是没有你的大鸡巴……就活不了的……淫荡女人……啊……老儿子…用力的肏…肏妈妈的老逼……”

张淑琴被儿子肏得娇喘不止，可是她还不够过瘾，张淑琴不断用淫言浪语刺激着自己的宝贝儿子，让老儿子的中年肥肉棒，肏的更起劲。

门口，冯杰看到这样的姥姥属实有些意外。

在冯杰的印象里里，姥姥张淑琴一直是个知书达理的良家妇女，与淫娃荡妇完全沾不上关系。

没想到私底下的姥姥居然是个没儿子的大鸡巴，就寻死腻活的风骚老妇。


──────────────────────────────────────────────────
第168章 老冯家的乱伦史（1）
────────────────────────────────────────

回头看了看母亲，冯杰淫笑着说道：“妈~姥姥和大舅母子乱伦事，你是啥前知道的？”

“嗯……大概是德勇十五岁的时候，你姥姥就天天穿内衣诱惑他，那时候没情趣内衣，你姥姥就穿着旧式内衣，或者直接光着大屁股，在你大舅面前晃荡，还时不时的扭臀甩胸，挑逗你大舅，这一来二去……他娘俩就好上了。”

如此劲爆的信息，着实让冯杰雷住了！

“那姥爷呢？被自个媳妇和自个儿子这么带绿帽子……姥爷他……就没意见？”

听到儿子这话，冯萍微微一笑，淡然的说道：“这是啊……就是你姥爷做的两边工作！否则你姥姥和大舅乱伦的几十年，你姥爷不造被气死啦！”

“我去！我姥爷还好绿妻这一口么？看不出来啊！老头还挺花花！”

“哪是你姥爷好绿妻啊~~你姥爷压根就不爱你姥姥，他心里只有你太姥姥，要不是为了生我和你舅舅，你姥爷都不会碰你姥姥……”

“啥？我……我姥爷和他妈……也是母子乱伦？咱家原来不止我一个肏了亲妈的啊！整了半天，这还有母子乱伦的基因呢！卧槽~咱家这么大故事那！快~老妈~快给我好好讲讲！”

看到儿子兴致被勾起来了，冯萍笑着说道：“你岁数也不小了，咱老冯家这点糟心事你也该知道了……”

紧接着，冯萍就开始给儿子讲述冯家老一辈的故事。

抗日战争时期，老冯家的祖宅被日本鬼子入侵，家里的人都被日本鬼子杀得差不多了。

似乎是刻意的，日本兵唯独剩下了当时老冯家的独苗冯浩，以及他的母亲丁香。

正当冯浩和母亲丁香以为逃过一劫的时候，日本兵却提出了非常变态的要求，让冯浩和自己的母亲，在他们面前母子乱伦！

经过翻译官翻译后，冯浩震怒无比！可是看了一眼颤抖的母亲，最终他还是选择了屈服。

冯浩抱着母亲说道：“娘，对……对不住了！咱得活命啊！”

说着，冯浩就讲母亲丁香扑倒在地。

扒开了丁香的衣服，冯浩头一次看清母亲的身材，丰乳肥臀非常的丰满，看来没少吃家里的饭。

也不知是怎地，看到母亲布衣下丰满的肉体，冯浩居然勃起了！

在日本兵的胁迫下，冯浩脱掉了裤子，将勃起的大鸡巴一点一点的塞进了母亲的肉穴当中。

刚开始冯浩还不敢动，当日本鬼子的枪抵在他脑袋上的时候，冯浩仿佛是开关打开了一样，疯狂的扭动起了腰杆，大鸡巴“噗嗤！噗嗤！”

的抽插这母亲的蜜穴。

渐渐地，冯浩发现……他并不抵触这种行为，反而……很爽！

看着亲生母亲在自己胯下低声呻吟，冯浩肏的更加起劲了。同时，一旁的日本兵也看的乐呵，决定留下这对母子。

之后的一段时间里，冯浩和母亲丁香，成了日本兵们的“玩具”。

每当日本鬼子们抓来中国女性纵欲时，他们都会让冯浩和母亲登台表演母子乱伦的“大戏”给他们助兴！

靠着表演母子乱伦，冯浩和母亲过得还算不错，住的牢房不咋地，吃的到挺好。

正所谓“日”久生情，冯浩和母亲丁香也在乱伦的同时，对彼此产生了情愫……至于什么三纲五常？早就被日本鬼子改变了……。

就这样，冯浩和母亲不仅晚上表演，白天还会在牢房里母子乱伦。

丁香趴在牢房的床板上，撅着雪白的大屁股对准儿子。而冯浩则满脸兴奋的抱着母亲的大肥屁股，疯狂的抽插着她的骚穴。

“娘，儿的大鸡巴！肏的你……啊！爽不爽！啊！爽不爽。”

听到儿子的问话，丁香一脸淫笑的回答道：“唉吆~当然爽了！儿的大鸡巴……啊~把娘……把娘都快肏翻了！啊……気持ち！”

是的，丁香这期间还学了几句日语，都是跟当地的日本慰安妇学的。

冯浩最喜欢母亲说日语了，这样能激起他的性欲。只见他搂住母亲的肥腰，胯下的大鸡巴疯狂的进进出出，肏的丁香淫水直流。

感受到儿子的冲击，丁香也招架不住了，连忙呻吟道：“啊~儿子！娘不行了！やめて！やめて！啊……唉呀妈呀~行くぞ！行くぞ！”

母亲的日语攻势，让冯浩招架不住，又肏了几十下，便乖乖地射出了卵袋里的精液。

乱伦过后，这对母子拥抱着彼此，躺在冰冷的牢床上，不停的抚摸着彼此，母子俩无比贪恋彼此的身体，每时每刻都想乱伦肏逼。

很快，丁香和儿子冯浩因为表演的入木三分，深得日本兵队队长的喜爱，住处也从牢房，转移到了慰安妇营地附近，住上了正常的房子。

说实在话，冯浩和母亲丁香既恨日本人，又感谢日本人……

要不是这帮变态的日本人让他们母子乱伦，他娘俩哪会知道，母子乱伦这么让人痴迷，让母子二人无法自拔。

正当冯浩和丁香沉醉于母子乱伦的幸福生活中，国民党的护国军打来了！

日本鬼子被摧枯拉朽的击败了，冯浩和母亲也自此得救了。

离开了慰安妇营地，冯浩带着母亲回到了老冯家的祖宅。

冯浩收敛了父亲的骸骨，放到宗塘内，母子俩在列祖列宗的排位前磕了头。

看着祖先的牌位，看着父亲的骸骨，冯浩认真的说道：“我冯浩，这辈子只爱一个女人，那就是我娘……丁香！”

说完，冯浩就转头要和母亲亲嘴。

这要换以前，丁香非得打死儿子在上吊自尽，告罪祖先。现在不同了，她已经抛弃了三纲五常，内心只有儿子冯浩最重要。

就这样，母子俩在冯家宗塘内，在冯浩父亲冯永的白骨前拥吻着。

渐渐地，母子俩越亲越兴奋，冯浩扒开了母亲的衣服，捧着丁香的巨乳，开始吮吸起她大乳头。

母亲丁香也被儿子挑动起了情欲，伸进儿子的裤裆，开始抚摸他勃起的大鸡巴。

母子乱伦的色欲战胜了一切，母子俩不顾身处祖宅，就地开战！

丁香躺在蒲团上，自己的宝贝儿子则压在她身上，上边与她舌吻，下边肏着她满是淫水的骚逼。

在祖宅的宗塘里母子乱伦，丁香和冯浩都很刺激，仿佛是列祖列宗们见证了他们天理不容的行为。

肏到爽时，冯浩看了一眼父亲的骸骨，随即说道：“爹！你放心~啊…娘现在非常性福！你看她又被我肏喷了！哈哈哈！娘~快跟爹说说话啊！”

“啊……老爷~我很好~儿子也很好！嗯……啊！他每天都肏我！啊……老爷，我这辈子，都没这么性福过！啊~乖儿子……気持ち~気持ち~”

这话冯浩听得并不过瘾，随即他继续鞭尸父亲道：“娘~你告诉我~是爹的鸡巴厉害……嗯！还是我的大鸡巴厉害！嗯~说！”

听闻此言，丁香没有多想，张口说道：“唉吆……乖儿子~当然是你了！啊哈~你的大鸡巴~又粗…又长！都把娘的骚逼给塞满了！你爹……那东西~才多点啊~哈哈！哦……好儿子……娘不行了~行くぞ！行くぞ！”

见母亲高潮了，冯浩也不耽搁，冲着地下重重使劲，大鸡巴贯穿了丁香的阴道，将喷射的浓精送到了母亲的子宫内。

当冯浩重重抽插最后一下的时候，只听“哐当”一声！丁香背后蒲团下的地砖应声断裂！

冯浩眼疾手快，一把抱住母亲防止她受伤。

母子俩高潮未退，可是眼前的情况却不允许两人休息。

冯浩抛开碎裂的地砖，只见地砖下面有一个空洞，空洞里放着一个镶金边的大箱子。

刚在母亲体内射精，冯浩有些脱力。他和自个老娘费了老大劲才将大箱子拽了上来。

母子二人看了看彼此，小心翼翼的打开了箱子。

箱子内的一切，着实让冯浩和母亲惊呆了！只见里面满满登登的都是黄金和珠宝首饰！

冯浩见状，激动的抱着母亲说道：“娘！你看到了么！祖先认可咱们娘俩了！还给了咱娘俩这样的机遇！”

“嗯！是啊~有这些宝贝！咱娘俩好日子来了！”

兴奋的情绪激起了性欲，冯浩将金银珠宝带在母亲身上，随后让她趴在杭锦上，自己则在后面老汉推车，疯狂的肏弄这母亲的大肥屁股。

丁香此刻也跟发疯了一样，趴在黄金上，一边拿着金条亲吻，一边呻吟浪叫说日语，刺激儿子更加用力的肏她的骚逼。

就这样，这对荒淫的母子在冯家祖堂乱伦了一整宿！第二天才步履蹒跚的离开了……


──────────────────────────────────────────────────
第168章 老冯家的乱伦史（2）
────────────────────────────────────────

之后确实如丁香所言，冯浩靠着这批财宝振兴了冯家。

仿佛是祖先保佑，丁香也在同年怀上了冯浩的儿子，这让冯浩非常高兴。

只可惜，祖先保佑他们娘俩能生孩子……却没法保证孩子的健康，亲生母子乱伦生产，大概率是先天畸形，或者有先天病症。

母子俩的孩子没能撑过一个月，就死了……。

丁香死了孩子，非常抑郁。还在还有心爱的儿子每天肏自己，让自己的性生活依旧丰富。

经过一段时间的思考，冯浩创造了一个淫荡的办法。

打定主意后，冯浩娶了一个丰乳肥臀的妓院女子林燕为妻，这在当时还引起了不小的轰动。

在那之后，冯浩天天和妻子林燕洞房，最终使得林燕怀孕。紧接着，他就开启了无休止的调教。

冯浩和母亲经常在妻子林燕面前母子乱伦，不断刺激着林燕。

而丁香则在平日里对林燕非常的好，还不断的给她洗脑，各种说明母子性爱的好、母子性爱的爽！

久而久之，林燕的思想改变了，也羡慕起丈夫和婆婆的乱伦生活了。

又过了一阵子，林燕生了，是个男孩，取名冯超……。

看着怀里的儿子，林燕不仅有母亲的爱，其中还夹杂着浓郁的男女之爱。

在那之后，林燕将儿子培养成自己喜欢的样子，这种感觉让她非常的兴奋和激动！当然，冯超是要继承家业的，基本的教育冯浩要做到位。

就这样，林燕日日盼、夜夜盼，终于盼到儿子15岁了。

由于服用冯浩重金求来的壮阳药方，冯超15岁就生的跟牛犊子一样，那鸡巴长的，都快超过他爹冯浩了。

这可把林燕给高兴坏了，开始疯狂的勾引儿子。没事就穿着肚兜在儿子冯超面前晃荡，还时不时的给他跳妓院的舞蹈。

冯超骨子里就带着母子乱伦的基因，他受得了这般风骚的老娘！当天晚上，母子俩就开始疯狂的乱伦做爱。

林燕忍了十几年的性欲，在这一刻得到了充分的满足，她认可了婆婆的话，母子之间的性爱，的确比普通男女要刺激无数倍！

自那之后，冯家就迎来了最淫乱的一段时间。

冯浩和母亲丁香住在东厢房，儿子冯超和妻子林燕住在西厢房。至于冯家的佣人们住在外院，没有冯浩允许，内院从来不让进。

至于为什么不让佣人随便进内院……自然是怕他们妨碍到老冯家的母子们随地乱伦做爱了！

当时的老冯家有多疯狂，随便拿一天举例便知。

一早上起来，冯超就缠着自个老娘要边走边肏逼，随后就抱着母亲的肥屁股，一边肏，一边去南厢房用餐。

这一路上，冯超抱着母亲林燕，每走一步就肏两下母亲的肥臀蜜穴。

爽的林燕一大早上就滋哇乱叫：“唉吆~我的妈耶……我的小宝贝~要肏死你的妓女老娘了！”

“妓女老娘~嫖客儿子的大鸡巴爽吧！”

“爽~嫖客儿子的大鸡巴……啊……啊~最爽了！啊……娘的妓女骚穴……要被肏烂了！啊……。”

由于林燕之前是妓女，冯超做爱时就非常喜欢这么称呼自己的娘亲，林燕也就随之称呼儿子为嫖客了，久而久之，就变成了他们母子的性癖了。

抱着母亲一路肏到了南厢房，冯超推门进屋。

只见自己的奶奶丁香，正被父亲冯浩压在八仙桌上疯狂的肏弄着骚穴。冯浩人近中年，但是势大力沉，每一下都将丁香的肥臀撞出一阵阵臀浪。

“娘~你这老逼真是越老越骚啊……都快六十了！还这么多水！”

“那是……你娘我……可骚着呢！只要被儿子……啊~你肏……娘的骚水啊……就一辈子留不干净！”

丁香刚说完骚话，就看到儿媳和孙子进来了，随即笑着说道：“乖儿子，赶紧到地方，你媳妇和儿子来了！”

冯浩见状便抱着母亲坐在太师椅上，继续肏！

丁香见状，红着脸对儿媳说道：“哎呀~燕子……嗯！可~嗯……可苦了咱们婆媳俩了……嗯~一大早，就得被着爷俩肏！啊……乖儿子！用点力！”

“娘……咱这虽苦！可也快乐啊……嗯~嫖客儿子，加把劲！你……又~啊~又碰到妈妈的花心了！嗯！”

又过了一段时间，父子俩纷纷射精后，便放开了自己的母亲。冯浩拿出一旁佣人准备好的食盒，开始吃早饭。

吃早饭时这两对母子也没闲着，一边肏一边吃，嘴上和下面都没闲着。只不过父子二人都很守规矩，只肏自己的母亲。

饭吃完了，亲娘的骚逼也肏完了。

两对母子便来到药房，按照老中医的规定，服用滋阴补阳的药物。

到了下午，有事出去办事，没事……在内院里面接着母子乱伦！那生活，过得奢靡且淫荡！

冯超和母亲林燕的成功，标志着冯浩之前指定的方法是可行的。

在那之后，这也变成了老冯家不可更改的家法！冯家男子，必须与亲生母亲乱伦，方可体会祖先之乐！

转眼间改革开放了，冯超按照父亲之命，娶了个名叫杜颜的女人为妻，这个女人风骚浪荡、思想开放非常符合父亲的要求。

转过年来，冯浩成立的“新冯家”有了第三代，正是冯萍的父亲，冯杰的姥爷……冯军。

只可惜，天公不作美，这一年红卫兵起势，抄了老冯家。

得亏冯超和冯浩在抗日期间为共铲党做过贡献，也算是个不大不小的官，靠着关系，还拿回来不少祖产。

四人帮倒台那年，冯家又收回来一些祖产，这本该是开心的事。

可惜的是，这一年……冯浩的老母亲丁香病重了。

病危前，丁香对着冯超千叮咛万嘱咐，要他一定按遵从他父亲冯浩的安排，他们冯家能在起来，多亏了当年祖堂里母子乱伦的荒唐事。

丁香身处旧社会，相信举头三尺有神明。

当年她和儿子冯浩靠母子乱伦从日本鬼子手下活命，又靠着母子乱伦发现了祖产，这一切都是上天注定的！

她老冯家，必须这么过活！

冯超谨遵奶奶的话，在奶奶走后没几个月，他就按照父亲的办法，开始调教妻子和儿子。

见儿子冯超走到了这一步，冯浩也就放心了。

这一夜，他叫来妻子和儿子，说了最后的嘱托，随后就服毒自尽，追随他心爱的母亲丁香而去。

看着丈夫服毒自尽，林燕不由得担心起了儿子，她怕儿子思念自己过度，也跟他爹一样，在自己死后服毒自尽。

时间过得很快，冯军也十五岁了，开始和自己的老娘杜颜疯狂乱伦。

冯军和老娘杜颜玩的比较疯，他们不光在家里头乱伦，在电影院里、公共厕所里，有一次差点没被人给发现了！

回家之后，冯超又是一顿教育，可惜没啥用……只要儿子想乱伦肏逼了，杜颜就疯狂的满足儿子！

对于妻子和儿子的疯狂行径，冯超也是没辙……。

同一年，冯军娶了海归的张淑琴为妻，正式续上了老冯家第四代的香火。

转过年来，林燕也病危了，她怕儿子冯超也跟他父亲一样，随自己而去。

随即语重心长的对儿子说道：“老儿~娘被你肏了一辈子……值了，娘舍不得你，但也不想让你死啊！你才五十大几，还有好日子没过呢！听娘的话，别轻声，娘在下面等你！等你记着肏娘~好不好~。”

冯超含着泪水说道：“娘，我答应你，咱娘俩能最后在来一次么！”

听到儿子的话，林燕更激动了！连忙说道：“能！能！”

见母亲答应了，冯超开心的笑了，随即对冯军说道：“小军，带着你妈妈出去，帮爸爸守门，可以么？”

此刻的冯军看着悲伤的父亲，重重的点了下头，随后带着母亲杜颜去门口站岗了。

病房内，激动的林燕拔掉了氧气管，随即脱掉了自己的病号服。

扭着自己苍老松软的肥臀，举着自己肥硕老化的吊钟大乳对儿子说道：“老儿子~还等什么~快来肏你的妓女老娘啊！快来肏娘七十多年的老浪逼！”

此刻的林燕非常激动，冯超知道……母亲这是回光返照，他没有耽搁，抱着苍老的母亲就是一通猛肏。

七十二岁的林燕被五十三岁的老儿子肏的高潮迭起，淫言浪语层出不穷。

“啊啊~~啊……娘的……大宝贝……妓女老娘被你肏……肏的~啊！爽……爽死了……憋了一个多月~嗯！没让你肏，娘的老妓女逼啊……都老了！”

“娘！嫖客儿子也憋了一个多月了！怎么样！嫖客儿子大鸡巴爽不爽！啊！爽不爽！”

“啊~爽！啊……嫖客儿子……肏死娘了！嗯~这回……真……真的要肏死娘了！哈哈哈~嫖客儿子，娘这一辈子！值了啊……。”

感受到母亲的动作幅度越来越小，冯超知道，母亲的生命走到了尽头。

临死前，林燕抱着儿子亲了亲嘴，随后笑着说道：“乖儿子……娘前半辈子苦…是个妓女……还好……得亏老天恩赐，让我遇到你爹，让我有了你……娘的老儿……能被你的大鸡巴肏死……娘是性福啊~哈哈。”

说完，林燕的瞳孔渐渐放大，失去了生命体征。

冯超咬着牙，满含热泪，抱着母亲的温热的尸体，最后肏弄了几下，随后将精液射进了一旁的垃圾桶内。

为母亲的遗体穿好病号服后，冯超就将妻子和儿子叫回了病房，开始筹备母亲的葬礼。

林燕的葬礼和当年丁香、冯浩的葬礼差不多，一切从简，毕竟他们冯家是靠母子乱伦过活的，不宜铺张。

又过了一年，张淑琴生了第一个孩子，正是女儿冯萍。

冯超见是孙女，非常不满意，于是翻出祖宅的老方，熬中药给张淑琴吃，这才生下了第二胎……儿子冯德勇。

见孙子有了，冯超也等不及了。

在一个风雨交加的深夜，冯超叫儿子来到身边，千叮咛万嘱咐一定要按爷爷冯浩的方法调教孙子冯德勇，随后便同其父冯浩一样，服毒自尽了。

冯军并没有阻止父亲，他知道，奶奶去世之后，父亲生不如死。

转过天来，杜颜无奈的为丈夫举办了葬礼。

谨遵冯超之言的母子，安排好了张淑琴和冯德勇这对母子的乱伦关系……至于冯萍，按照冯军之言，好好生养着就行。

时间过得很快，这次轮到杜颜病危了，她一如之前的丁香和林燕，央求着儿子不要寻死！

冯军虽然冯家三代里胆子最大的，但他也是最坚强，最听母亲话的。

在中心医院的病房里，冯军用自己中年的鸡巴，和老迈的母亲杜颜最后来了一次母子乱伦。

在杜颜临死前，她央求儿子将精液射进她的子宫里，冯军满足了母亲。

杜颜死后，冯军遵守了与母亲的诺言，并没有寻死，一直活到现在。


──────────────────────────────────────────────────
第169章 姥姥和舅舅的乱伦盛宴
────────────────────────────────────────

就在冯萍给儿子将老冯家历史的时候。

屋内，张淑琴和儿子冯德勇的乱伦盛宴正进行的火热！

“妈，你真是越老越骚啊~刚才你是不是爽的控制不住？沉浸在美妙的喷尿中无法自拔？”

冯德勇爱抚着老母亲的丝腿，故意将张淑琴喷尿这事说的格外突出。

张淑琴闻言，也不装了，尽情的卖弄风骚道：“那当然……啊……我好久……好久没吃我老儿子……美味的大鸡巴了……激动的喷尿……那不是应该的么~我的宝贝老儿子~~”

说话的同时，张淑琴还用力摆动着挨肏的黑丝大屁股，并且伸出舌头不断抖动，像钓鱼的诱饵一样，因由儿子冯德勇舌吻。

冯德勇哪受得了老母亲这般诱惑，低头与母亲舌吻。

此刻的冯德勇非常的过瘾，上面吮吸着母亲六十年的老舌，下面抽插着母亲六十年的老穴。

六十的老母仿佛一坛美酒，让冯德勇中年的庞大躯体焕发了无穷的动力，嘴巴上吮吸得更加用力，鸡巴也抽插的更加迅速。

张淑琴被儿子一番抽插吮吸炸上了天空，仿佛升仙了一边，每一寸肌肤都被无尽的快感层层包裹，从阴道到全身，从头皮到脚趾，真正的欲仙欲死，如登极乐。

看着老母亲高潮迭起的模样，冯德勇仿佛回到了消失，一天肏母亲七八遍的青年时期。

冯德勇淫声问道：“妈妈~你没有老，你的骚逼肏起来还是那么爽！我感觉到了，妈妈的骚穴……在紧紧的夹着我的大鸡巴！”

“嗯～啊！老儿子……你的大鸡巴…跟年轻时一样…还是那么粗~那么大~~啊~妈的老儿子……”

突然，高潮袭来，张淑琴高昂一声，强烈的刺激感奔涌上来，张淑琴的身心只觉如触电般酸麻。

张淑琴不可自控的抖动着身子，大屁股情不自禁的抬了起来，一下下迎合着老儿子肉棒的抽插。

儿子冯德勇强烈的肏弄，还有那淫荡的爱抚，外加上淫言浪语的刺激张淑琴仿佛要爽死一样，骚逼被儿子的大肉棒贯穿了肉体，感受到了超强的快感！

那是心理和生理上的双重刺激！

“唉呀妈呀……啊…舒服…太他妈的舒服了！老儿子！用力肏！”

张淑琴的吐着舌头淫笑着，身子兴奋的紧绷起来，性感的丝袜脚趾因快感而卷曲成一团，手指也下意识的抓紧了床单。

看着母亲淫荡而羞耻的反应，冯德勇笑着说道:“骚老妈~你看，儿子我根本没有用力，你却像要高潮了一样！妈，告诉我，还想要那种高潮吗？”

“嗯……”张淑琴眼神迷离，风骚的呻吟道：“想…想要~好像要…”

冯德勇逐渐加快了速度，屁股一起一伏进行着九浅一深的抽插。

当张淑琴的瘙痒攀升到顶点时，冯德勇的屁股立即狠狠的砸下，大鸡巴如一支锋利的长剑贯穿了张淑琴的阴道！

“喊出来！妈妈！享受乱伦的快感！”

“啊……”强烈的电流在花心上爆开，张淑琴昂着脑袋呻吟一声，四肢紧紧的缠住了儿子肥硕的身子，下意识的高吟道：“我是……骚穴老婊子！嗯啊……我是骚穴妈妈……骚穴妈妈……啊！最好被儿子肏了！”

听着老母亲淫贱的自称，冯德勇双目如火，兴奋的热血沸腾。

“妈，继续说！我喜欢听！快！快说！”

“嗯啊……啊……我是……大骚穴……我是……骚货……专门给儿子肏的大骚穴妈妈……”

张淑琴纵情的呻吟着，声线颤抖，有若蚊鸣，她的羞耻也进一步加剧，并在欲望的作用下化为了兴奋的快感，带给她说不出的心理刺激。

“妈妈！我听不到！大声点！”

冯德勇听得刺激不已，鸡巴再次狠狠的肏入，言语中已经带上了一丝命令的口吻，粗壮的鸡巴来回抽插，畅快的肏弄着老母亲瘙痒的肉穴，给予张淑琴更为强烈的刺激。

“嗯～啊！啊……我是骚穴妈妈……我是……骚～货……大骚穴妈妈！最喜欢被儿子肏的老骚货！啊！”

张淑琴舒服的大叫着，芳心乱跳，脸红如火，整个身心都得到了放纵的快感！

老母亲的话刺激着冯德勇，让他欲火奔腾，越想越兴奋，握着张淑琴的巨乳大力搓揉，大鸡巴兴奋的抽插着张淑琴的肉穴，大声命令道：“骚妈妈，继续说！说自己是下流淫荡的女人，是喜欢被大鸡巴儿子肏的丝袜骚穴！”

“嗯啊……啊……我是……下流淫荡的女人……是喜欢被大鸡巴儿子肏的……丝袜骚穴妈妈！”

“说你喜欢吃老儿子的大鸡巴……喜欢穿着开档丝袜被大鸡巴儿子肏！”

“嗯哦……啊……我喜欢吃……老儿子的大鸡巴……啊……喜欢穿着开档黑丝……被乖儿子的大鸡巴肏！嗯～啊……老儿子……妈妈……好舒服……”

有些事是不能尝试的，一旦尝试将令人欲罢不能，因为人的欲望是无限的，永远会追求更大的满足，这是人的自然本能！

此时的张淑琴就是这样，随着淫荡的话语连接说出，张淑琴越说越投入，越说越顺畅，平日里那不堪入耳的淫言仿佛拥有摄人心魂的魔力，说出来是如此的令人刺激，再加上儿子大肉棒的强劲抽插，张淑琴身心俱爽，畅快难言，已经迷失在了情欲的沼泽里。

“骚妈妈！”

“啪！”

“骚货！”

“啪啪！”

“就是欠儿子大鸡巴……肏！！”

冯德勇兴奋的辱骂着老母亲，每说一句他的屁股就用力的下砸，将大鸡巴深深的顶入张淑琴饥渴的肉穴。

张淑琴亢奋的淫叫着，一脸陶醉的闭着双眼，四肢紧紧的缠抱着老儿子，大屁股情不自禁的向上挺动，迎合着鸡巴强劲的抽插。

那些淫荡的辱骂不仅没有让她感到多少难堪，反而获得了前所未有的心理快感。

“嗯啊……我是骚穴……啊……我是骚货……老儿子……肏我……用力的肏我……嗯哦……妈妈好舒服……好兴奋……”

张淑琴不知廉耻的忘情呻吟，骚穴不由自主的将儿子的肉棒夹得更紧。

它兴奋的收缩着，淫荡的蠕动着，如一张淫荡的小嘴回应着儿子侮辱的淫言。

“刺激吗？妈妈~一边说着下流的骚话，一边被儿子的大鸡巴……狠狠的肏！！”

冯德勇兴奋的盯着老母亲骚浪的脸庞，肥硕的身子趴在张淑琴丰满的肉体上快速起伏，大屁股猛力砸弄，每一次都直顶子宫，全根肏入，在张淑琴的胯间撞击出一道道沉闷的声响。

感受着儿子鸡巴强力的输出，张淑琴身躯狂抖，快感如潮，雪白的胳膊紧紧的搂着冯德勇，迷醉的呻吟道：“刺激……妈妈好刺激……嗯啊……妈妈被乖儿子肏的好舒服……被大鸡巴肏得好痛快……可是……可是妈妈的心里……又好～怕……怕你走！怕你去忙事业！”

“妈！不怕~儿子我这会就接你走！我要当着陈慧淑的面肏！就先爸爸当年肏奶奶那样！嗯！”

“啊！真的？……太好了！妈妈好开心！……啊~老儿子……妈妈现在好兴奋～啊！”

张淑琴张着大嘴浪叫不止，沉醉在羞耻的快感中无法自拔。


──────────────────────────────────────────────────
第170章 情到深处的母子
────────────────────────────────────────

豪华病房的客厅内，冯杰听完母亲的老冯家长篇历史，他的内心不有的感叹道：“妈，说真的……你走那天，我真不知道……自己抗不扛得住。”

冯萍闻言一愣，连忙说道：“臭小子！你可以一定要抗住啊！妈妈允许你找那么多女人……为的不就是让你活的快乐么！”

听闻这话，冯杰霎时间明白了，为什么母亲不愿意，但还是允许自己找那么多女人！原来……是为了这个。

“妈……”冯杰深情的看着母亲冯萍，但没有等冯杰将说完，冯萍就已经来到儿子冯杰的眼前，她张开双臂，将儿子抱在怀里，一对温柔的性感嘴唇将儿子的嘴封了个严实。

如同条件反射般，冯杰也将肥美的母亲抱了个结实。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第171章 老儿离不开老母
────────────────────────────────────────

此时的张淑琴性欲勃发，春情荡漾，对性爱有着异常的渴望，完全放弃了羞耻和矜持，只知道随着欲望的本能去追求那疯狂的快感。

冯德勇压低身子，趴在老母亲的肉体上，大手伸向后面狠狠的抽了一下张淑琴的大肥臀，低声喝道：“骚穴妈妈！把大屁股抬高点让我肏！”

“啪”的一声脆响，张淑琴的屁股微微一颤，一股灼热的滚烫传了过来。

张淑琴下意识的抱着双腿，用力的向着自身压去，丰满的黑丝肥臀向上翘起，肥美的肉穴也高高的抬了起来，淫荡的悬在了半空。

冯德勇蹲着马步，双手撑在两边，撅着大屁股猛然发力，如打桩机一下下猛烈的肏动起来。

看着大鸡巴进出骚穴的画面，冯德勇兴奋的喘息道：“骚妈妈，看到了吗？看到儿子的大鸡巴了吗！”

张淑琴睁开迷离的双眼，一眼就被眼前的画面震撼住了！

只见她肥美的肉臀淫荡的悬在半空，羞人的私处完全暴露在了视线之下。一根粗黄的肥鸡巴插在里面，野蛮的进出着她湿滑的骚穴。

整根肉棒上水光润滑，淫光闪闪，全是她流出的蜜汁，滋滋的抽插声不绝于耳，仿佛一曲淫乱的乐章在耳边作响。

嗯啊……太淫荡了！

张淑琴何时经历过如此下流的姿势，被眼前淫荡的画面震得心口一颤，全身如被电流击中阵阵发麻，刺激得快要晕眩过去。

“骚妈妈，睁大眼睛好好的看着！看儿子的大鸡巴是怎么肏你淫荡的骚穴的！”

冯德勇大喝一声，蹲着马步身子前倾，双手用力的抓着老母亲硕大的巨乳，瘦小的身板上下起伏，猛力肏弄，带动着全身的重量一下下轰击着张淑琴的肉穴。

沉闷的撞击声随之响起，如一支刚猛的利剑反复刺入了张淑琴的心窝！

“嗯啊……啊……老儿子……大鸡巴太……太深了……嗯哦……要肏死～妈妈了……”

儿子刚猛的肉棒笔直而下，张淑琴被肏得浪肉直抖，每一下都似乎顶到了张淑琴的胸口，带来阵阵爆炸性超强的快感！

那粗黄的大鸡巴迅若闪电，快速进出着张淑琴的骚穴，有力的撞击让张淑琴的身躯激烈耸动，两颗高耸的肥乳如海浪在胸前欢快的跳动。

病房里的病床被肏的咯吱作响，带动着张淑琴的屁股也跟着上下起伏。

张淑琴舒服的欲仙欲死，张着大嘴一个劲的呻吟着，野蛮的性爱是如此的狂野，仿佛点燃了张淑琴全身的血液，让人激情澎湃，如痴如狂，这是她一辈子也没经历过的。

“骚妈妈！说！看到了什么！？”

冯德勇神色狰狞，充斥着野兽般火热的欲望，冯德勇要让张淑琴亲口说出那淫荡的描述，在羞耻的快感中迅速堕落。

张淑琴盯着母子俩的结合处，兴奋的颤声道：“看……啊……看到老儿子在肏妈妈……啊嗯……在用大鸡巴……奸淫妈妈的骚穴……啊……妈妈的阴唇……被大鸡巴肏翻了……嗯啊……太熟妇了……”

沉重的撞击不绝于耳，大鸡巴抽插的画面刺激人心，张淑琴如中了魔咒般下流的呻吟着，双眼如被磁铁吸住，痴迷的盯着两人肏穴的画面。

此时虽然是冯德勇在肏着张淑琴，但从她的角度看去却完全相反，自己的肉唇就像一张贪得无厌的小嘴，不断吞吃着那粗黑坚挺的肉棒。

淫靡的蜜汁随着抽插汩汩涌出，如同贪吃的嘴巴流淌着饥渴的口水。

那黝黑的鸡巴是粗如儿臂，将娇嫩的蜜穴撑成了一个大大的圆形，它狂野的抽插着，畅快的进出着，肆意奸淫着她粉嫩的骚穴。

晶莹的蜜汁被大鸡巴挤压出来，犹如漫出的泉水流向了张淑琴的阴毛。

“嗯啊……太淫～荡了！”

张淑琴兴奋的大叫一声，感觉自己快要崩溃了！

张淑琴的心里是羞耻的，但身体却又无比的兴奋，矛盾的刺激感来回拉扯，形成一种似要撕裂心灵的超强快感。

大鸡巴的每一次撞击，都激起一股无法抑制的强烈酸麻。

渐渐的那种感觉越来越强，熟悉的爆炸感又再次传了过来！

“老儿子……嗯啊……肏我……用力的肏妈妈……妈妈要来了……啊……又要来了……”

张淑琴的身子逐渐紧绷，双手紧紧的抱着自己的小腿，将整个身子对折成了一百八十度。

裹着黑丝的脚趾剧烈的向下弯曲，随后又兴奋的大大分开。

张淑琴香汗淋漓，发丝凌乱，骚浪的淫叫着，渴望着大肉棒能够更加猛烈的奸淫插干！

知道张淑琴又要高潮了，冯德勇腰肢狂挺，大力肏弄，命令道：“妈妈！说自己是淫荡的骚穴！喜欢被老儿子的大鸡巴肏！”

随着冯德勇再次加快了速度，张淑琴的快感变得愈加强烈，被大鸡巴肏得彻底失去了理智，只想达到快乐的顶点。

张淑琴兴奋的浪叫道：“妈妈是淫荡的骚穴……嗯啊……妈妈喜欢被老儿子的……大鸡巴肏……嗯哦……”

“想不想儿子的大鸡巴每天肏你！”

“想……想要……老儿子的大鸡巴好厉害……啊……肏得妈妈太舒服了……老儿子！妈妈要和你走！……妈妈每天……都给你的大鸡巴肏！啊……和老儿子做爱……真的……太刺～激了……”

“骚穴妈妈！下次我们到外面肏穴好不好……妈妈穿着情趣丝袜……坐在我的大鸡巴上……主动的套弄我的肉棒……”

“嗯啊……妈妈……都听你的……坐在你的鸡巴上……给你肏……”

骚浪的淫言销魂蚀骨，冯德勇听得快要爆炸了，大鸡巴疯狂的抽插着，淫声道：“妈妈你知道吗……你现在就像一只发情的老母猪一样……太骚了！啊！我肏死你！等下我就射到你的骚穴里，在妈妈你的穴里射满精液！把你的骚穴给烫熟了！”

冯德勇彻底爆发了，原本已经十分快速的鸡巴再次提高了速度，对着张淑琴的骚穴狂抽猛肏，横冲直撞，右手也伸向了身后，快速搓揉着张淑琴已经被淫水浸湿的屁眼！

“嗯哦……啊！不要……老儿子……那里……不行啊……嗯啊……大鸡巴太……深了！”

最羞耻的部位被手指揉动，张淑琴既羞耻又兴奋，屁眼下意识的收缩着，但紧接着冯德勇的手指就插了进去，一边用大鸡巴肏着张淑琴，一边用手指扣弄着张淑琴的菊花。

“舒服吗，妈妈！两个洞都被我下流的肏着！是不是更爽了！”

“好儿子！”

无尽的羞耻感瞬间涌来，张淑琴紧张的大叫一声，但很快就沉没在了欲望的海洋里。

此时她的骚穴被狂野的肏弄，屁眼也被快速的抽插，一辈子循规蹈矩的她何时经历过这种玩法，两种淫荡的快感交织在一起，简直要让人疯了！

“嗯啊……啊……妈妈要……要死了……啊……要被你……肏死～了！”

张淑琴张着红唇疯狂淫叫，敏感的肉体越来越舒服，短短片刻已经兴奋的翻起了白眼，一丝晶莹的唾液从嘴角溢出，狂野的呻吟甚至带上了一丝沙哑的哭腔！

当大鸡巴再一次顶入子宫时，极度亢奋的张淑琴猛然弓起了背脊，被双手抱住的双腿也释放下来，重重的落在床上用力挺起了屁股。

一股晶莹的水流激射而出，犹如强劲的水泉击打在冯德勇的胸膛上。

张淑琴双拳紧握，肌肉紧绷，狰狞的神色仿佛挣扎在死亡的边缘，从喉咙深处不断从喉咙深处发出低沉的嘶吼，再次登上了美妙的极乐世界——潮吹了！

猝不及防的冯德勇一下被张淑琴顶了起来，弱小的身子前倾着趴在张淑琴的身上，但冯德勇的下体却依旧抽插着张淑琴，如一只悬空的青蛙蹬着自己的双腿。

感受着穴里剧烈的痉挛，冯德勇也快受不了了，鸡巴硬的似要爆炸。

当张淑琴的身子重重的落下时，冯德勇屁股狂挺，狂抽猛插，啪啪的撞击声似要将张淑琴的骚穴肏烂肏穿，单薄的折叠床剧烈的耸动着，发出咯吱咯吱的密集声响。

“妈妈！我要射了！射进你的骚穴好不好！”

“射进来老儿子！嗯啊……全部都……射进来！”

高潮的余韵随着肉棒的抽插久久没有散去，张淑琴依旧处于极度亢奋的状态，只是短短的几秒，一股蠢蠢欲动的能量又开始在子宫里快速聚集，张淑琴感觉自己又要高潮了！

“骚穴妈妈！大鸡巴～射死你！！”

听着端庄的张淑琴主动要求内射，冯德勇兴奋欲狂，啪的一声将大鸡巴狠狠的全根没入，大龟头一下突破了张淑琴的宫颈，将滚烫的浓精全部射进了张淑琴成熟的子宫里！

而就在这时，脆弱的折叠床也“啪”的一声轰然倒塌，两人双双跌落在了地上。

由于重力的作用，原本就极为深入的大鸡巴再次进去了一截，张淑琴兴奋的大叫一声，黑丝美腿紧紧的缠绕着冯德勇，高高的抬起屁股迎接着浓精的灌溉！

“啊～哦……老儿子的精液……好烫……好多……”

张淑琴张着红唇，魂飞天外，再次被肏到高潮！


──────────────────────────────────────────────────
第172章 冯家辉的机遇
────────────────────────────────────────

美国，加利福尼亚州，洛杉矶，英格尔伍德的民居内。

陈慧淑正坐在沙发上痛哭流涕，肝肠寸断，又恨又痛的大骂着丈夫冯德勇。

“冯德勇…呜呜…冯德勇！你这个王八蛋…你要长相没长相…海丝旁的…不就是有几个臭钱么！你就死在你妈的肚子上算了…我真是…瞎了眼了…居然嫁给你这么个爱乱伦的变态…呜呜呜…”

“妈妈！你别这样…你别这样！”

冯家辉一把将陈慧淑搂在怀里，心疼而自责的说道：“妈妈！是我不好…是我不好！是我没拦住爸爸…对不起，让妈妈伤心了。”

“儿子…我的儿子……”陈慧淑抬起头来，泪眼朦胧。

说实话，陈慧淑并没有像前几代丁香、林燕、杜颜那般对乱伦之事痴迷，她是抵触老冯家母子乱伦这事的。

虽然和儿子有过肉体之间的关系了，可是陈慧淑一直很抵触，所以母子俩乱伦的并不多。并且都是儿子冯家辉主导，母亲陈慧淑并不太配合。

可现如今，陈慧淑才感受到真正的爱，对比无情无义的丈夫冯德勇，冯家辉才是真正关心她的人！

“儿子…呜呜呜…”

感动与绝望交织在一起，陈慧淑的情绪彻底失控，伤心的眼泪如雨点落下，悲戚的恸哭声令人心疼。

“妈妈，对不起…对不起！是我错了！是我没拦住爸爸，他才走的！你责怪我吧！”

冯家辉将母亲的身子搂的更紧，大手拍着她的后背不停的自责。

而伤心过度的陈慧淑则一个劲的哭泣着，根本说不出话来。

自己抵抗了这么多年，还是没有唤醒冯德勇，她太伤心了…

“妈妈，你别哭了，儿子真的好心疼！”

柔软的身子依偎在怀，淡雅的体香迷人心神，冯家辉心口发热，爽手忍不住开始四处游荡，悄悄滑向了母亲的肉臀，隔着轻薄的裙子小心翼翼的爱抚起来。

“妈妈，说真的……爸爸他的确不爱你，当我拦他的时候，他根本没有多少犹豫，甚至还显得有些兴奋。现在的他眼中只有奶奶，只有我的奶奶，我感觉妈妈在他的心里真的不重要，只有奶奶才是他最爱的女人。”

冯家辉面露悲色，语声愤然的为母亲打抱不平！

感受着母亲肉臀的柔软与弹性，冯家辉心里犹如烈焰燃烧。

他已记不清有多长时间没有搂着自己的母亲了，此时软香在怀，肥臀在手，冯家辉如何能不兴奋？

陈慧淑今天穿着一件深紫色的连衣裙，普通的款式却掩盖不住那傲人的身材，胸前的巨乳鼓胀欲裂，肥美的腰肢柔软舒适。

冯家辉的脸距离母亲的爆乳只有不到十厘米，一抹耀眼的雪白从领口中裸露出来，犹如羊脂凝玉，嫩滑细腻。

还有那条深不见底的诱人沟壑，近看之下是如此的震撼，宛如漆黑的深渊勾魂夺魄，紧致的连一张薄纸都难以插入进去！

冯家辉看得口水直流，充满色欲的双眼死死的盯着眼前母亲的高耸，整个视线都被这对超大的巨乳给填满了！

冯家辉双眼灼热，心里痒痒的如被猫爪，恨不得立即将母亲这对大肥奶握在手中尽情玩弄。

但他知道还不是时候，如果这样做了陈慧淑一定会心生反感，他付出的心血也将大打折扣！

“冯德勇…啊…冯德勇！呜呜呜…是我…是我瞎了眼…”

儿子的话再度刺激了陈慧淑，陈慧淑伤心欲绝，泪如泉涌，哭的上气不接下气，心里如被针刺，悲痛万分。

“妈妈…你还有我…爸爸不爱你了…儿子以后会更加爱你的…”

一时间冯家辉趁虚而入，不停的安慰着母亲，并不着痕迹的抹黑父亲冯德勇的形象。当然……这都是父亲冯德勇亲自受益的。

在儿子的努力下，不知过了多久，陈慧淑伤痛的情绪才稍稍减缓，但依旧时不时的身躯抽泣。

“妈妈…你的眼睛肿了…”

冯家辉抬起头来，眼里流露出浓浓的心疼，伸出双手轻柔的擦拭着母亲的泪痕，温柔的举动让陈慧淑倍感温暖。

望着儿子关怀的眼神，陈慧淑动情的哽咽道：“儿子…现在妈妈才知道…只有你…呜呜…才是真正关心妈妈的人…”

想起丈夫的无情无义，再对比儿子的真心付出，绝望状态下的陈慧淑能更深的感觉到这份温暖的难能可贵，这是典型的心理落差造成的精神冲击。

冯家辉捧着母亲的脸蛋，深情的说道：“妈妈…我会永远爱你的…”

说完，冯家辉毫无预兆的凑上前去，一下吻住了母亲的红唇，一双手抓着她的巨乳来回搓揉，舌尖也撬动着陈慧淑的牙关。

“嗯唔…”陈慧淑惊愕的睁着眼，没想到儿子会突然吻她，陈慧淑下意识的挣扎道：“儿子…不要这样…我们不能…”

“妈妈！难道你还不明白吗？”

冯家辉心疼的看着母亲，痛心疾首道：“爸爸他不爱你了，他爱的只有我奶奶！看到妈妈痛哭流涕的样子，我的心都要碎了…可我爱了你好久！妈妈！为什么你不看看我呢？妈！我好心疼，真的好心疼”

陈慧淑愣愣的看着儿子，眼波颤动，随后见儿子再次吻了上去。

陈慧淑睁着眼，任由儿子亲吻着，脑子里一片混沌。她想到了自己为家庭的付出，想到了儿子为自己心疼的愧疚，只有儿子对自己是真心的！

“我娶你只是为了生儿子，我最爱的…只有我的母亲…”

丈夫曾经的话，再一次在脑中响起，陈慧淑的心又开始剧烈的疼痛。

联想起丈夫的冷漠与无视，陈慧淑的怨恨怎么也控制不住。她恨，恨冯德勇的变态，恨他痴迷母子乱伦无法自拔！

看着眼前的儿子，陈慧淑内心想到……

“他老冯家一代代的，都是痴迷母子乱伦的变态，那我儿子不也一样么？儿子会不会像他爹冯德勇那样，疯狂的痴迷我呢？会不会到自己老了，儿子就不再理睬自己了呢？”

想到这里，陈慧淑一把捧起儿子的脸蛋，激动问道：“儿子，你是…你是真心对妈妈好的，就算妈妈老了，你也不会抛弃妈妈！对不对？”

看着母亲愤然而激动的眼神，冯家辉热血上涌，兴奋的不可自持。

冯家辉深情的凝视着自己的母亲，眼神剧烈的波动，弥漫着无尽的关怀与心疼，仿佛要将她刻在心里。

过了良久，冯家辉才用力的点了点头，坚定而动情的说道：“妈妈！我会永远永远对你好的！我发誓，因为妈妈是我这辈子最爱的人！也是我一生中唯一特殊的女人！谁也没法替代！”

“呜呜呜~儿子………”

看着儿子真挚的脸，听着那饱含深情的话语，陈慧淑直感到一股巨大的满足感，空虚的心灵犹如注入了一道温泉，暖人心扉！

陈慧淑感叹，到头来……还是如张淑琴所言的那般，能一心一意为自己好的，还是女人身上“掉下来的那块肉”。

冯家辉阳光一笑，再次吻住了母亲，而这一次陈慧淑没有再抵触，因为她终于想通了，想通了老冯家乱伦的理由……


──────────────────────────────────────────────────
第173章 拿下母亲陈慧淑
────────────────────────────────────────

事情果然如冯德勇对张淑琴说的那般，冯家辉打蛇随棍上，准备一句拿下母亲陈慧淑。

冯家辉激动的吻着母亲的红唇，在陈慧淑的允许下，他的舌尖迅速撬开了母亲的牙关，如一只灵活的小蛇四处游荡。

当触碰到母亲的香舌后，冯家辉立即饥渴的缠了上去，富有技巧的挑逗着陈慧淑的舌尖。

大手也握着她的巨乳大力搓揉，感受着它柔软而富有弹性的质感。

“嗯唔……嗯唔……”

在儿子的挑逗下，久旷的陈慧淑逐渐投入了进去，身子被摸得酥麻酸痒，气息也渐渐变得急促起来，特别是敏感的乳房，被大手摸的阵阵发麻，不一会便开始发热发胀。

“妈妈…把舌头伸出来…”

看着儿子灼热的眼神，陈慧淑脸色羞红，犹豫片刻害羞的伸出了自己的香舌。

陈慧淑的香舌光泽湿润，秀美的舌尖小巧红润。

冯家辉看的口水直流，迫不及待的将母亲的舌头含入了嘴中。他用力的吸吮着，贪婪的品尝着甜美的津液，香醇的味道令人陶醉沉迷。

“妈妈，你的舌头…好甜…好美味！”

冯家辉如一只饥渴的野狼，拼命的攫取着母亲的唾液，发出滋滋滋淫靡的声响，狂野的状态似乎要将陈慧淑的舌头吞进肚子里。

过了一会，他的舌头又深入到母亲的嘴中，尽情的搅动着陈慧淑香甜的口腔。

一个多月的时间没能自己妈妈了，冯家辉真的太渴望了！

感受着儿子那狂野的舌头，陈慧淑被吻得意乱情迷，身躯发热发烫。

陈慧淑不停的闷哼着，情不自禁的回应起来，搅动着舌头迎合着儿子的亲吻。

一时间两人激情热吻，舌尖你来我往，追逐缠绕，急促的呼吸与搅拌声不绝于耳，直听得人血脉喷张，欲火高涨。

冯家辉被刺激的欲火焚身，长时间的压抑让他对母亲显得无比饥渴。

他放开母亲的嘴唇，疯狂的亲吻着陈慧淑的脸颊与脖子，舌尖犹如在给陈慧淑洗澡一样，上下扫动，来回翻卷，在雪白的肌肤上留下一道道淫靡的湿痕。

陈慧淑微微蹙眉，被湿滑的舌头舔的浑身发麻，每一次轻柔的扫动都带来酥麻的快感，“儿子…嗯唔…好…好痒…哦…”

冯家辉急促的喘着气，听得热血沸腾，他一下抓住母亲的领口，用力的向下扯去。

只听“嘶”的一声脆响，丝质的连衣裙应声而裂，露出了陈慧淑高耸挺拔的肥嫩巨乳。

红色的半罩杯紧紧的束缚着陈慧淑的双乳，漆黑的乳沟如深不见底的黑洞挤压在两座山峰间。

裸露在外的丰满而白皙，宛如刚剥壳的鸡蛋细腻嫩滑，在红色蕾丝的衬托下显得无比娇嫩。

玫瑰纹的纹理性感魅惑，但却遮不住任何东西。

暗红色的乳晕如一朵艳丽的鲜花簇拥着娇嫩的乳头。

它骄傲的屹立在雪峰之巅，将玫瑰纹的蕾丝花纹顶起一个诱人的凸起，好似一粒可口的葡萄引诱着男人的品尝。

两座宏伟的巨乳随着陈慧淑的呼吸剧烈起伏，红色和雪白的浪花层层交织，显得是如此的美艳妖娆。

强烈的颜色对比迎面扑来，狠狠的冲击着冯家辉的眼球，充满了勾人心魄的淫熟诱惑。

这是…他上次送给母亲的玫瑰纹透视内衣！

冯家辉一下惊呆了！

由于母亲对他冷淡的态度，自从发生关系后，他再也没有见过陈慧淑的身体，更不要说里面的内衣了，此时他才发现，原来母亲一直都有穿他送的内衣！

“妈妈…这是…这是我之前送给你的玫瑰纹内衣！”

“儿子…我…你…你不要看…”

见冯家辉道破了她的秘密，陈慧淑脸色羞红，抬起胳膊遮挡住自己的巨乳，羞耻的恨不得找个地洞钻进去。

尽管陈慧淑抵触母子乱伦，又一次次拒绝了自己的亲生儿子，但不知道为什么，她潜意识里会想穿上儿子送的下流内衣，甚至会回味那次与亲生儿子做爱的感觉，这让她感到无比的羞耻。

“妈妈，原来你一直都在想我，你心里也渴望着和儿子做爱，对不对！”

冯家辉粗暴的拨开母亲的胳膊，露出了那对被遮挡的巨乳，大手迫不及待的对着两团诱人的乳肉抓了上去。

“嗯~唔！不…不是的…儿子…”陈慧淑闷哼一声，羞得无地自容。

看着母亲迷人的神色，冯家辉兴奋不已，故意说道：“妈妈，不要再狡辩了！如果不是，你为什么要穿这种下流的内衣？你明知道我送你的是情趣内衣，但你还是穿了，这就是铁证！妈妈！佴对我也无比的渴望！！”

“不是…不是这样的…嗯啊…”陈慧淑面红耳赤，愈加羞耻，可她的心理却感到了一种莫名的刺激，好像越是被儿子这么说，越是感到舒服与兴奋。

“还说不是！”

冯家辉移开火热的目光，看向了母亲那诱人的下体。

那对迷人的肥腿修长笔直，被一层轻薄的咖色丝袜包裹在里面，动人的质感柔软细腻，泛着一层撩人心弦的滑腻光泽。

冯家辉发现母亲是真的喜欢穿丝袜，那对丰腴的肥腿几乎时刻都被性感的丝袜包裹着。

肥熟的大腿骚肉满溢，将丝袜绷的格外玫瑰纹，滑腻的质感荡漾在上面，令母亲的肥腿更显诱人。

再加上各种款式的性感高跟，充满了勾人心魄的淫靡肉感！

此时陈慧淑的裙子因为坐姿向上收缩了一截，露出大片滑腻的大腿，裙子的下缘紧紧的勒着陈慧淑的大腿，在边缘处挤出一圈诱人的丝袜骚肉。

轻薄的丝袜被绷得紧致欲裂，极致的肉感仿似要呼之欲出！

冯家辉看得欲火沸腾，如果母亲的上面穿着玫瑰纹的胸罩，那她的下面也一定穿着玫瑰纹的内裤！

“啊……”

陈慧淑娇羞的惊呼一声，因为她的裙子已经被粗暴的撩了起来。

冯家辉瞪着双眼，只见咖啡色的丝袜里，是一件红色玫瑰纹的蕾丝内裤，漆黑的阴毛在内裤中印出一团模糊的黑影，内裤的底部只有两指来宽，它紧紧的勒着母亲的肉穴，印现出一条紧致迷人的淫荡凹缝。

两片肥厚的大阴唇露出了大半的轮廓，如一张小嘴死死的咬着内裤的底部，而此时陈慧淑的肉穴竟然已经湿了，在内裤上渗透出一抹淫靡的湿痕，隐约可见陈慧淑的穴口以及紧闭的阴唇，看上去淫荡无比，诱人至极！

“妈妈，你的骚屄竟然都湿了！”

冯家辉兴奋的大叫一声，紧紧的盯着母亲被玫瑰纹布料包裹的肉穴，眼珠子都快喷出火来。

刚才他们只是亲嘴和摸胸而已，可自己的母亲却渗出了淫荡的蜜汁！

“儿子…你别看…啊…不要看了…”

见儿子一个劲的盯着自己，陈慧淑只觉得羞耻至极。

她伸出双手遮住暴露的下体，两条性感的丝袜双腿紧紧的闭合在一起，娇羞的眼眸波光荡漾，慌乱的不知道怎么办才好。

“妈妈！咱娘俩只是亲嘴而已，你居然就湿了，难道你对儿子我就那么渴望吗？”冯家辉再次羞辱着母亲，抓住这一点死不松口。

当母亲又想解释时，冯家辉一把扯下她的胸罩，对着那白嫩的巨乳饥渴的吻了上去。

“嗯唔…”

敏感的乳房被儿子突然含住，陈慧淑动情的呻吟一声，紧接着一根湿滑的柔软便迅速缠了上来，绕着乳头激烈的转动着，肥美的双乳也被滚烫的大手握在手中，一会用力抓捏，一会上下搓揉。

“滋滋滋…妈妈…嗯唔…你的骚奶子…太香了…”

时隔一个月，冯家辉终于再次尝到了母亲的巨乳，冯家辉激动的不可自持。

那柔软的乳肉弹性十足，醉人的乳香沁人心脾，每一次呼吸都有甜美的香味进入鼻腔，犹如烈性春药刺激着他旺盛的欲火。


──────────────────────────────────────────────────
第174章 敞开心扉的陈慧淑
────────────────────────────────────────

冯家辉贪婪的舔吃着母亲的乳头，大口大口的狼吞虎咽，湿滑的舌尖宛如启动的风扇来回卷动，将陈慧淑的乳头舔的滋滋作响。

随后冯家辉又觉得隔着胸罩不过瘾，将另一边的胸罩也扯了下来。

“嗯啊…乖…乖儿子…不要……”

随着儿子舌尖的舔弄和手掌的搓揉，陈慧淑浑身发热，心酥体软，只觉乳房又涨又麻，嘴里想要说什么，最终却化为了柔媚的呻吟。

睁眼看去，只见冯家辉埋首在母亲的胸前，如一个孩子大口吸吮着她白嫩的玉乳，大片的乳肉被含了进去，塞满了他红润的小嘴。

湿滑的舌尖偶尔从嘴巴的缝隙间露出一截，正激烈的搅动着她发情的乳头，舔弄出淫靡而激烈的声响。

还有那两只大大的手掌，与她傲人的山峰简直不成正比，只能勉强握住她的三分之一。

但它们却卖力的搓揉着，十根手指深深的凹陷进去，挤压出一圈圈肥腻的肉团，将白腻的乳房蹂躏成各种淫靡的形状。

看着眼前淫荡的画面，陈慧淑芳心火热，又羞又爽，几秒过后便不敢再看，娇羞的闭上媚眼发出急促的娇喘。

冯家辉沉醉在母亲的肉体中不可自拔，握着肥嫩的巨乳大力搓揉，玩了几分钟他的大手就向着下面滑去，迫不及待握住了陈慧淑柔软的大肥臀。

冯家辉不由得感叹道：“嗯哦…妈妈的大屁股…摸起来太爽了！”

母亲那柔软的臀肉与乳房一样弹性十足，但却比乳房多了一层丝袜的质感，爱抚起来细腻动人，滑不留手，手指微微用力便能感觉到肥嫩的肉感，顺着手中的神经传向他的大脑。

冯家辉尽情的把玩着，五指大张，肆意抓捏。

渐渐的他的力道越来越大，母亲的屁股被摸得扭曲变形，臀肉四溢，巨大的力道似要将陈慧淑的丝臀揉烂捏爆！

随后冯家辉又向着母亲的肥腿摸去，沿着滑腻的丝袜来回摩挲，手指微微弯曲，灵活的扣弄着陈慧淑的大腿内侧。

陈慧淑被儿子挑逗的神经紧绷，瘙痒的快感如潮水般迅速袭来，敏感的大腿不停的抖动。

很快陈慧淑便不堪刺激，从小穴里涌出了一股灼热的蜜汁，将陈慧淑的下体完全浸湿！

“儿子…嗯唔…你…好…好痒啊…”

陈慧淑柳眉微蹙，颤声呻吟，当最后两个字落下时，冯家辉知道时机已经成熟，大手撞向了母亲的肉穴！

“啊~嗯！”

猛烈的快感如电流激射，陈慧淑娇躯一颤，红唇大张，从喉咙深处溢出一声愉悦的呻吟。

美艳的脸庞流露出陶醉之色，双腿也紧紧夹住了儿子作恶的手掌。

“妈妈…你的骚屄真的好湿啊…我的手指都湿透了…”

看着母亲发情的脸庞，冯家辉邪邪一笑，手指贴着肉穴激烈摩擦，手指沿着凹陷的肉缝上下滑动，不时挤压着内裤里敏感的阴蒂，旋转搓揉，极尽挑逗！

“啊…嗯啊…儿子…不要说啊…妈妈…好…好害羞…嗯哦…”下体所有的部位都被亲儿子玩弄，陈慧淑神情亢奋，浪叫不止，双腿夹着他的手掌相互摩擦，大屁股也在手指的刺激下淫荡的扭动起来。

“妈妈害羞的样子好可爱…妈妈~儿子摸的你舒服吗…”

冯家辉吐出湿淋淋的乳头，鸡巴笔直的挺立在裤裆里，硬的快要爆炸了。

等待了一个月，他日思夜想的母亲终于再次落入了他的手中，他今天一定要好好的肏她，享受母亲肥美淫熟的肉体！

冯家辉一把拉开母亲的丝袜，将手掌快速伸了进去，当真实的感觉到陈慧淑的肉穴时，冯家辉才知道母亲身子有多么敏感。

此时陈慧淑的下体已经完全湿透，触手间水淋淋的一片滑腻，湿热的蜜汁泛滥成灾，手指滑动起来毫不费力。

冯家辉激烈的摩擦着，肩膀耸动的幅度越来越大。当母亲的反应更为激烈时，冯家辉立即将手指狠狠的插了进去！

“嗯哦~！”陈慧淑大叫一声，身子猛然上挺，背脊都弓了起来。

冯家辉灼热看着母亲，体内的欲望如火燃烧，手指在紧致的肉穴里快速抽动，继续引动着陈慧淑的欲望，“妈妈，你的水好多啊，咕滋咕滋的声音听起来好淫荡，骚屄是不是很舒服啊？”

“嗯啊…啊…乖儿子…你别…别说了…”

陈慧淑兴奋的呻吟着，浑身如通电般畅快不已，但女人的矜持却让她耻于开口。

冯家辉一把脱下裤子，将坚硬的大鸡巴露了出来，随后握着母亲的玉手贴在上面，让陈慧淑能真切的感受到自己的宏伟与硕大！

感觉到手中儿子粗大的肉棒，陈慧淑的玉手微微一颤，一阵电流般的快感迅速涌来，让陈慧淑的蜜穴感到无尽的酸麻与瘙痒。

陈慧淑缓缓的睁开眼，只见一条粗黑的大鸡巴笔直的挺在半空，硕大的龟头如鹅蛋般傲立顶端，根根暴起的青筋如大理石浮雕印刻在肉棒上，看上去刚猛有力，粗犷狰狞！

“好粗…好大…”尽管儿子是在自己眼皮底下长大的，可陈慧淑还是被它震撼到了，发情的蜜穴骤然收缩，从子宫深处传来一阵饥渴而空虚的信号。

陈慧淑急促的喘着气，目不转睛的盯着儿子的大鸡巴。

她不禁想起了和儿子第一次做爱的画面，它激烈的抽送着，野蛮的在肉穴里纵横驰骋，一次次将她送上了快美的巅峰，带来无与伦比的极乐快感。

虽然这段时间陈慧淑极力躲避着冯家辉，可夜深人静时，陈慧淑还是会回味起那次狂野的性爱。

而当她向丈夫求欢时，得到的却是冯德勇的鼾声，以及回避的背影，她心中的苦楚又向谁去诉说？

陈慧淑羞涩的望着儿子的肉棒，情不自禁的轻柔撸动，滚烫的温度从手掌中传来，烫的陈慧淑心酥体软，阵阵发麻。

这肉棒太大…太烫了…

“妈妈…你的大手…摸的我的鸡巴…好舒服…”

母亲的玉手柔弱无骨，冯家辉情不自禁发出舒服的呻吟，随后他的手指加快了速度，在陈慧淑的肉穴里激烈抽动。

灼热的蜜汁一股股的流淌出来，发出咕叽咕叽淫荡的声响。

绝美的快感如潮水涌来，陈慧淑兴奋的张着嘴，呈现出舒爽愉悦的淫荡表情，“不要…儿子…嗯哦…太激烈了…那里是…妈妈的小豆豆…不可以摸那里…嗯啊…要…要麻了啊…”

敏感的G点被手指激烈的刺激，陈慧淑脸色潮红，娇喘不止，胸前的大奶剧烈起伏，诱人的呻吟又骚又浪，听得冯家辉欲火奔腾，浑身的骨头都快软了。

一时间，母子俩不停的爱抚着对方的生殖器，灼热的欲火呈直线上升。

冯家辉的大鸡巴已经湿透了，前列腺液不停的流溢出来，被母亲的玉手润滑到了鸡巴各处，套弄起来不仅十分顺滑，获得的快感也比之前更为强烈。

冯家辉再也受不了，他一下将母亲扑倒在沙发上，拈住湿透的丝袜用力一扯，随后将玫瑰纹的蕾丝内裤拉到一边，挺起坚硬到极点的大鸡巴用力的肏了进去！

“嗯~啊！”

性器的结合让陈慧淑高声呻吟，精神与肉体都感到无比的满足。

亲生儿子的挑逗似乎拥有着无穷的魔力，只是短短十几分钟便让陈慧淑欲火焚身，欲罢不能，空虚的骚屄饥渴难耐，淫水不知流了多少。

此时坚挺的大鸡巴全根没入，顿时将瘙痒的肉穴填充的满涨充实，硕大的龟头有力的顶在花心上，激起一阵酥麻的美妙快感，让陈慧淑无比满足，舒爽欲死。

“儿子的大鸡巴…进来了…啊…好粗…好大…妈妈的小穴…被填满了…”

陈慧淑陶醉的闭上眼，一抹浓浓的罪恶感涌上心头，但转眼便一闪即逝。

陈慧淑的脸蛋一片赤红，四肢如八爪鱼一般紧抱着儿子，肥美的丝袜肉臀向上抛送，似乎在回应肉棒的插入，又似乎想让大鸡巴肏得更深一点。

冯家辉同样无比激动，母亲湿软的骚屄不停收缩着，四周的软肉紧紧的包裹着鸡巴，犹如发现了敌人般从四面八方包围过来。

特别是龟头上那团柔软的嫩肉，蠕动吸吮，含咬颤动，带来强烈的酥麻刺激。

“妈妈…我终于又肏到你了…妈~你知道我有多想你吗！”

冯家辉双目灼热，缓缓的抽插着，尽力感受着母亲湿滑的肉穴，大鸡巴的每一寸肌肤都被紧致的嫩肉包裹夹紧，抽插起来简直舒爽极了！


──────────────────────────────────────────────────
第175章 爆肏艳母陈慧淑
────────────────────────────────────────

也许是父亲教育的比较深，从小时候开始，冯家辉就一直对母亲陈慧淑充满了性的渴望，纵使见过很多漂亮的少女、熟女，但都对母亲陈慧淑的渴望却格外强烈。

“妈妈……说啊，你是不是也很舒服，是不是每晚都想着我！想着儿子肏你的肉穴！”

冯家辉兴奋的抽插着，屁股一个劲的卖力挺动，速度越来越快。

当最后一句话音落下，他的屁股猛力一挺，带着满腔的征服欲用力的肏入进去，狠狠的撞向了母亲的花心！

“嗯……啊哦！”

硕大的龟头穿过层层褶皱，狠狠的顶在骚屄深处，引来一阵灵魂升天般的强烈酥麻。

强劲的电流以花心为中心迅速扩散，让陈慧淑舒服的仿佛飞上了云端。

“啊~乖儿子！妈…妈妈的花心…被…被顶到了…啊…”

看着陈慧淑迷醉的脸庞，冯家辉感觉母亲快要高潮了，那紧致的骚屄剧烈的收缩着，变得更为紧凑，如小嘴般一下下吸咬着他的肉棒。

冯家辉压在母亲丰满的肉体上，用力的扭动着大屁股，大鸡巴狠狠的搅动着湿淋淋的骚屄。

硕大的龟头越涨越大，顶在敏感的穴心上研磨转动，尽情的享受着湿滑的软肉以及骚屄的吸吮。

“嗯啊…啊…儿子…用力的顶妈妈的花心…啊…用力的顶…妈妈好舒服…大鸡巴好有力…嗯唔…顶得妈妈…要舒服死了…”

久旷的肉体得到了满足，无尽的快感波涛汹涌，陈慧淑脸颊潮红，显得异常激动，四肢将儿子健硕的身子缠的更紧，两只性感的丝袜大脚交叠在一起，脚趾都向上翘了起来，将丝袜绷得向两边分开。

“妈妈…我也好爽…你的骚屄…好湿…好软…夹的儿子的鸡巴舒服透了…”冯家辉急促的喘着气，用力的扭动着屁股，让大鸡巴在亲生母亲的屄里大力研磨。

陈慧淑激动的叫喊着，被儿子的大鸡巴摩的淫水直流，肥美的大屁股激烈的向上抛送，迎合着儿子鸡巴狂野的搅动，迷醉的快感从阴道蔓延至全身，让陈慧淑舒服的欲仙欲死，快感如潮。

自从母子俩做爱之后，已经过去了一个多月，而陈慧淑正处于需求旺盛的年纪，压抑的欲望经过长时间的沉淀，在这一刻被完全撩拨了出来。

“妈妈…说啊…你是不是很想我！这些天是不是想要我肏你！”

冯家辉大声叫喊着，逼迫着母亲给予回应，他不是必须听到陈慧淑的叫声，而是要在母亲的心里打上他的烙印，让她逐渐习惯他的存在。

冯家辉自然没这么多心思，这些心理上的暗示，都是平日里父亲冯德勇教的，都是父亲从奶奶身上“实践”出来的至理名言！

陈慧淑的身躯灼热如火，被儿子的大鸡巴磨的舒服至极，但羞耻的话语她又怎么说的出口，尽管在夜深人静时想过自己的宝贝儿子，可中年妇女的矜持却让她无法开口。

冯家辉兴奋的抬起母亲丝袜肥腿抗在自己肩上，他健硕的身子猛然下压，将陈慧淑的身子对折成一百八十度。

在冯家辉的用力下，母亲的两只丝袜脚极度弯曲，贴在了她自己的脑袋边。

陈慧淑肥美的大屁股高高的悬在半空，一根粗壮的大鸡巴深深的插在里面，只留下两颗硕大的睾丸露在外面。

感觉到儿子鸡巴的硕大与粗壮，陈慧淑更显兴奋，她紧紧的抱着自己的宝贝儿子，大声的呻吟道：“啊…乖儿子…你的大鸡巴…要顶死妈妈了…嗯哦…骚穴…要被顶化了…”

“骚妈妈！大屁股骚屄！”

母亲骚浪的呻吟让冯家辉欲火狂燃，他用力的扭动着屁股，大鸡巴狠狠的研磨着陈慧淑的骚屄。

硕大的龟头深深的陷进母亲柔软的子宫里，仿佛要将陈慧淑的骚屄顶烂顶穿。

美妙的酥麻激烈涌来，陈慧淑红唇大张，舒服的淫水直流，欲仙欲死。

“骚妈妈！你的样子太骚了！啊…儿子要肏死你！”

看着母亲骚浪的媚态，冯家辉再也受不了了，大鸡巴硬的似要爆炸。他提起鸡巴抽出一半，然后狠狠的猛力砸下，深深的贯穿了母亲的骚屄。

冯家辉用年轻有力的腰肢快速挺动，大鸡巴狠抽猛插，肆意冲撞，如打桩机一般强劲的奸淫着陈慧淑肥美的肉穴。

“啪啪啪！”

猛烈的撞击声不绝于耳，强劲的攻势连绵不绝！

冯家辉肏到性起，连忙跟母亲询问道：“妈妈……嗯！是儿子的大鸡巴爽！还是我爸的大鸡巴爽！嗯！说！谁的鸡巴肏你！肏的更爽！嗯！”

“啊！那还用说~啊！当然是儿子……儿子你的大鸡巴！啊~哈……肏起来更爽了……你爸那个小鸡巴……也就你奶奶那种……嗯！没人要的老骚货喜欢！你奶奶老逼小！最…最喜欢你爸爸用小鸡巴肏她了！哈哈哈~~！”

陈慧淑夸赞这儿子，辱骂着自己的丈夫和婆婆，而她性感的身躯阵阵抽搐，灼热的大脑里一片空白。

随着儿子的大鸡巴快速肏弄，极致的快感在她敏感的肉体里迅速蔓延，如一支支飞驰的利剑刺穿了她的心窝，让陈慧淑从头皮到脚趾，从阴道到全身，全部浸泡在了快感的浪潮里。

“啊…嗯啊…乖儿子…你的鸡巴…太猛了…肏的好深…妈妈的骚屄…嗯哦…舒服透了！”

强烈的快感席卷一切，陈慧淑神色癫狂，每一寸肌肤都热的发烫。

陈慧淑自己生出来的这根坚硬的大肉棒…是如此粗大！猛烈的动作是如此狂野，狠狠的顶摩着她湿滑的肉穴。

绝美的快感如电流激射，刺激得陈慧淑的骚穴淫水潺潺，她被儿子肏得欲仙欲死，如痴如醉。

母亲的呻吟对儿子来说是最好的春药，冯家辉听的是欲火奔腾，不知疲倦的兴奋抽插，柔弱的屁股快速起伏，闪电般肏弄着肥美亲妈的骚屄，每一下都全根没入顶到深处，龟头如密集的雨点撞击着陈慧淑的花心。


──────────────────────────────────────────────────
第176章 爱上乱伦的陈慧淑
────────────────────────────────────────

随后冯家辉挺直身子，抬起母亲一只丝袜肥腿，抱在手中狂乱的抓捏、爱抚着。

除了母亲的巨乳和肉臀，冯家辉最喜欢的便是母亲的肥腿。

包臀的黑丝袜细腻滑腻，肥腿的嫩肉柔软丰腴。

此时那诱人的丝脚悬在半空，迷人的脚趾上涂抹着暗红色的指甲油，随着鸡巴的冲击摇曳着诱人的丝袜轨迹。

冯家辉看得口干舌燥，抓起母亲的丝袜脚含进嘴中！

“嗯啊…妈~你的丝袜骚脚…太香了！”

冯家辉陶醉的呻吟着，一瞬间那迷人的味道便在鼻腔里绽放开来，体香、汗香、以及高跟鞋皮革的味道混合在一起，形成一种说不出的诱人滋味，让人欲望勃发，忘情陶醉。

冯家辉情不自禁的闭上双眼，满脸都是迷醉之色。他的舌尖不停的扫舔着母亲肥嫩的脚趾，每一根都热情的含在嘴中用力吸吮。

从爱上母亲那天开始，冯家辉就想品尝母亲的丝袜骚脚了，只不过由于上次太过激动而忘记了，现在他怎么会放过陈慧淑的美脚？

冯家辉贪婪的舔弄着，舌尖飞舞，来回卷动，不一会陈慧淑的脚上便一片湿滑，轻薄的丝袜变得愈加透明，五根肥嫩的脚趾在湿透的丝袜下迷人至极，红色的指甲油点缀在上面，犹如鲜嫩的樱桃美味可口。

“啊…太爽了！”冯家辉兴奋的吸吮着，口水不受控制的分泌出来。

此时冯家辉的鸡巴肏着母亲湿滑的骚屄，嘴里吸吮着母亲诱人的脚趾，双手也在嫩滑的丝袜腿上胡乱爱抚着，再加上母亲骚媚入骨的呻吟，爽得他全身的毛孔都张了开来。

“好…好痒…啊…儿子…不要舔哪里啊…妈妈的脚…很脏的…嗯哦…”

感觉到舌尖的火热与湿滑，陈慧淑既羞耻又兴奋，她没想到儿子竟然会舔自己的丝脚。

在她看来那个部位是比较脏的，可被舔的时候却十分舒服，特别是舌尖的搅动，又痒又滑，令人心悸，这是她从未有过的体验。

“妈妈！你身上的任何地方都不脏！只要你喜欢…我都可以舔！嗯哦…妈妈的丝袜脚太好吃了…骚屄也好舒服，又肥又嫩，屄里的水好多，肏起来顺滑极了！嗯啊…妈妈…我要肏你…肏死你的骚肥屄！”

冯家辉满嘴淫言，越说越兴奋，之后将母亲的右脚也抬了起来放入嘴中，另一只手则抱着陈慧淑的丝袜大腿快速抽插。

只见儿子粗大的肉棒急速抽送，如飞驰的炮弹横冲直撞，激烈的摩擦着陈慧淑娇嫩的蜜唇。

滋滋的声音从下体处传来，猛烈的力道将陈慧淑的骚屄完全贯穿，每一下都顶到尽头，激起无法形容的销魂刺激。

“儿子…啊…嗯啊…大鸡巴…太快了…妈妈要被你…肏死了…嗯啊…花心麻了！”

狂野的快感一浪连着一浪，陈慧淑神情愉悦，大脑里一阵晕眩，再也控制不住大叫起来。

儿子那湿滑的舌头舔弄着她的脚趾，带来阵阵瘙痒的酥麻，大鸡巴也激烈的抽插着，横冲直撞，纵横驰骋，两种截然不同的快感交织在一起，让陈慧淑根本无力抵抗这美妙的感觉，陶醉在了狂野的性爱之中。

陈慧淑眉头舒展，张着嘴一副欲仙欲死的骚浪模样。

性感的丝袜脚趾难耐的卷曲着，一会紧绷着向上翘起，一会又向着两边大大的分开，宣泄着体内无尽的快感。

冯家辉神色狰狞，奋力抽插，看着陈慧淑骚浪的娇颜，灼热的目光里满是淫欲，似乎要将陈慧淑的肉体燃烧殆尽。

“妈妈…你的骚肥屄…啊…太舒服了！夹的大鸡巴爽死了！告诉我！大鸡巴肏的你爽不爽！”

“爽…好爽…儿子~你的鸡巴…好厉害…肏的妈妈好深…啊…要顶穿了…”陈慧淑意乱情迷的呻吟着，脸颊赤红，香汗淋淋，淫荡的扭动着大肥屁股迎合着儿子大鸡巴猛烈的抽插，身躯被肏的激烈耸动，乳波荡漾。

陈慧淑的双手抱着自己丰腴的双腿，手指因过度用力呈现出晶莹的苍白，屁股尽力的抬高，承受着儿子大鸡巴野蛮的奸淫，享受着每一次撞击带来的激烈快感。

看着母亲肥美淫熟的肉体，冯家辉愈战愈勇，鸡巴一个劲的狠抽猛插，畅快的进出着湿滑的骚屄。

滑腻的汁液不停的涌出，让鸡巴抽插的格外顺畅，爽的冯家辉气喘吁吁，快感连连。

“啊…啊哦…乖儿子…妈妈…受不了了…大鸡巴…顶的子宫…嗯啊…要化了…肏我…用力的肏妈妈…嗯哦…妈妈不想活了…”

狂野的快感刺激人心，如汹涌的海啸席卷而来，瞬间淹没了陈慧淑饥渴的肉体。

此时的陈慧淑似乎进入到了疯狂的状态，淫荡的呻吟高亢嘹亮，已经带上了一丝沙哑的哭腔。

自打儿子畜生，陈慧淑就一直被丈夫冷落，直到儿子16岁那年强奸了她，陈慧淑这才过了过瘾……

可是之后的日子里，丈夫仍旧对她没有意思，一心全铺在自己风骚浪荡的婆婆身上，陈慧淑……真的是太空虚了。

长久的压抑之下，她的身子仿佛一座沉眠的火山，不引动则已，一动便一发不可收拾，而此时陈慧淑身体里的火山已经被彻底点燃了！

听着母亲淫荡的呻吟，冯家辉热血澎湃，激情四射，身子仿佛有着使不完的力气，他兴奋的大叫道：“骚妈妈，你这个骚屄妈妈，儿子要用大鸡巴肏死你！嗯~！”

冯家辉低吼一声，腰肢再次发力，如装了马达一样猛烈肏动。

陈慧淑只觉儿子的大鸡巴又提高了速度，闪电般进出着她的蜜穴，强劲的撞击让陈慧淑的肉体剧烈耸动，两颗大奶子如海浪来回激荡，被大鸡巴肏的蜜汁飞溅，如痴如醉！

“啊…嗯啊…好儿子…你太猛了…太激烈了…儿子的大鸡巴快速的摩擦着…好舒服…好刺激…哦…妈妈不…不行了…啊…要升天了…要…高潮了！”

下体是销魂的快感，耳边是母亲骚浪的呻吟，冯家辉的情绪高昂，狂野的肏弄着母亲紧窄的骚屄，在他费尽心力的谋划下，他终于再次奸淫到了让他渴望至极的淫熟肉体。

“妈妈…你太骚了…我…我也要射了…啊…骚屄太爽了！我忍不住了！”

疯狂的快感迅速高涨，很快冯家辉也达到了崩溃的顶点。

一股不可遏制的酥麻骤然涌来，冯家辉咬着牙关，大鸡巴疯狂的进出着母亲的肉穴，发出鞭炮般嘹亮的声响！

“啪啪！啪啪啪！”

“啊！不…不要射进去…啊…儿子…快抽…快抽出来…”

陈慧淑正处于高潮的边缘，感觉到屄里的鸡巴越来越硬，仅存的理智告诉她不能让儿子就这样内射进来。

可冯家辉听后却愈加兴奋，抽插的速度越来越来，强烈的欲望冲击着他亢奋的神经，似要将他的身体轰然炸裂！

他要射进去，要灌满亲生母亲的水润骚屄！在她的子宫里尽情的喷射灼热的精液！

“妈妈！我要射给你…全部都要射给你！射满你淫荡的骚屄！”

“不…不要！儿子…啊…不要…射进来…”

“啪！”

“啊~唔！！”

一声嘹亮的撞击，一声亢奋的呻吟！

陈慧淑的神经突然紧绷，丰满的肉体骤然僵硬，儿子粗大的鸡巴深深的顶了进去，野蛮的破开了她收缩的子宫，紧接着儿子的大鸡巴便开始猛烈跳动，一股灼热的精液激射出来，如强劲的水枪击打在了陈慧淑的子宫壁上！

陈慧淑昂着脑袋，声线嘶哑，被儿子滚烫的精液射得浑身发颤，压抑的欲望被强烈的快感彻底引爆，随着激射的精液达到了极致的高潮！

这个夜晚冯家辉不停的奸淫着陈慧淑，下流的姿势换了一个又一个。

陈慧淑也因为丈夫的出走而想开了，没有任何负担的投入进去，全身心的与自己的亲生儿子水乳交融。

陈慧淑被年轻力壮的宝贝儿子肏得理智全失，高潮迭起，在一次次巅峰中享受到了从未有过的满足。

这一刻……

她甚至有些感谢自己无情的丈夫和那个淫贱的婆婆，若不是她们坚持，自己也不会发现儿子的好！

就这样，普通的美国民宿里。一个性欲旺盛的儿子，一个久旷多年的母亲，犹如天雷地火，激情四溢！